Anton Sidorov: Игорь Привет?
Dobroyar (Igor): Пыть, добро?
Anton Sidorov: Роллдорова?
Dobroyar (Igor): Такая. Лайф Пам, Пам Пам Пам, Пам, Пам?
Anton Sidorov: Слушай это спросить хотел. Тебя нормально что с. Аккаунтом в телеге тебя его не угоняли?
Dobroyar (Igor): Нет?
Anton Sidorov: А то там, у меня тебя приходили. Эти ссылки. Какие то странные?
Dobroyar (Igor): А это не странные Это мои личные прям тебе. Для знакомления и звонки. Поступали ток не дозвонился?
Anton Sidorov: Ну? Ты? Просто, слушаю, протан ну ты просто десять из десяти признаков, спама и угон аккаунта выбел ты че смеешься?
Dobroyar (Igor): Персонал?
Anton Sidorov: Сылку, значит, которая стоит, из, набора букв с явным реферальным хвостом ну как, бы безымянная без. Какого, то, вообще обставать, знака
Anton Sidorov: дальше написал типа посмотри, я потом объясню. Тип Нет, Времени объяснять второй
Anton Sidorov: потом, написал привет Со С. Маликом как, ты Никогда не писал третий.
Anton Sidorov: Да Потом Я тебя. Спросил, типа, чего Это. Захорня ты. Мне. Ответил что нет, нет. Это, все, нормально, это официальное. Приложение Ничего Опять не объяснил, четвертый потом, Начал Звонить Что ты, никогда не делал блен ты либо записывал меня голосовую, либо, записывал мне кружочек пятый признак,
Anton Sidorov: да, И то есть, ну, даже, у тебя там приветствие но, как, бы ты мне раньше писал типа антон привет я, специально, Что Посмотрел, Думал Но обычно, когда с камерой, как бы такую херню делают они смотрят как, раньше, человек, общался с тобой.
Anton Sidorov: Да И пытаются это мимикрировать а у тебя даже по пытке нет мимикрировать там вообще, другой способ приветствия.
Anton Sidorov: Я, поэтому это прям все двести из десяти. Ты. Мне выдал. Я как бы. Ну,
Anton Sidorov: не, дурачок, я по, таким. Сыкам переходить ну ты чего издеваешься, что. Нет. Конечно?
Dobroyar (Igor): Получается ошибка убеждения. А это был я, и все было по правдиво. Честно, и с благими намерениями вот поэтому. Посмотри. Если будет возможность, а потом можно будет проговорить.
Dobroyar (Igor): Вот это. При чем сайт Кьюар точка Икс Игрик зет Это ну. Такое непростой домен вроде, как?
Anton Sidorov: Ну Да, это, домен который, в, первую очередь попал бы у меня в свом Лист. Прям. Вот. В Оща, даже не задумываясь?
Dobroyar (Igor): Твой, на глазда?
Anton Sidorov: Ну? Конец, Ну, слушай ну. Кто, кто?
Эдуард Ильдарханов: Мелод?
Anton Sidorov: Этот донент третьего уровня. Это не кьюар экс взят. Это ар. Точка кьюар точка, экс в вайз,
Anton Sidorov: ну, плять саран Ну, Ладно?
Dobroyar (Igor): Нормально ничего страшно, значит, не своевременно?
Эдуард Ильдарханов: Я тоже так посмотрел. Антонио Показала вот, игралина
Эдуард Ильдарханов: Да, Я, Думаю игоря, наверно, замай.
Dobroyar (Igor): Не не не?
Anton Sidorov: Я Говорю Он Десять из, десяти, просто всех признаков этого. Скама. И уода аккаунт выбел меня тогда?
Dobroyar (Igor): Разры. Шаблон?
Anton Sidorov: Я это, забыл да это спросить потом.
Anton Sidorov: Разнуллан?
Dobroyar (Igor): Двадцать?
Anton Sidorov: Центр. Препарати?
Dobroyar (Igor): Жаке?
Эдуард Ильдарханов: Меня сегодня позвали. На конференцию. По. Ревматологии сказали с партнерами, вчера. Мне. Спиккер приходил Вдруг Мой
Эдуард Ильдарханов: вот, саш торгашин. И но у них вебинар бухгалтера вот, он. Говорит. Сегодня я, выступаю. Там. Приходи
Эдуард Ильдарханов: пообщаемся там. Типа Зацепием мошков, из, партнеров
Эдуард Ильдарханов: поэтому я так сегодня, Чуть, Чуть?
Dobroyar (Igor): Не выделишься, Надо что нибудь интересное броское, и яркое на еще, никак, все, эти. Там Строиверы?
Anton Sidorov: Шляпу, мексиканскую с полями. Такую?
Dobroyar (Igor): Бандана, Кокошники?
Ильдарханова: По Мамо, есть такая шляпа. Вы про такою скажу от. Протокола?
Dobroyar (Igor): Ну, Точно, будет замечен?
Anton Sidorov: Когда бы да, хотя бы такое?
Эдуард Ильдарханов: Хороший комментарий, спасибо. Друзья. Я?
Ильдарханова: Представила если Бы Игоря Позвали над конференцию как, бы он, пришел этот цветастая футболка. Я помню не знаю,
Ильдарханова: Все К Нему подходить.
Эдуард Ильдарханов: У меня банальное. Все. Офисное?
Dobroyar (Igor): Надо жить чаще в. Тайланде?
Anton Sidorov: Дольше?
Эдуард Ильдарханов: Ну ты знаешь Когда, Ты, приходишь слишком, ярко выделяешься на, тебя все, смотрят, кос сначала,
Эдуард Ильдарханов: типа ты кто вот есть Недоверья, поэтому маскировка тоже надолжна.
Эдуард Ильдарханов: Мимикре?
Dobroyar (Igor): Борщить тоже не надо ну просто какая, то уникальная фишка запоминающая. А то можешь, сказать, ну, чут, чувак,
Dobroyar (Igor): За счет цацик Пытается проявиться каких нибудь, там тоже. Это
Dobroyar (Igor): но иногда надо, где, то, бывает смотри какая то, тенденция
Dobroyar (Igor): я, помню раньше на криптовыставке какие То есть, еще там только так надо типа счеты там, в чем как
Dobroyar (Igor): иначе, Не запомнит кто то, кто, подходил, а что кто?
Anton Sidorov: Мне кажется, на, криптовы, высовке, там наоборот, там, каждый, вы делывается и если ты будешь выделвать, что, Ты будешь, средь них. Выглядеть как точно такое, Же выделывающийся обычный, перец?
Эдуард Ильдарханов: Попугай?
Anton Sidorov: Да, да.
Anton Sidorov: Не знаю я. Про?
Dobroyar (Igor): На выставке Токин Двадцать сорок девять Сингапуре, с Синими Дредами, был только и один, помним. Больше никого не видел?
Anton Sidorov: Не. Ну трэда да, трэда Наверно, это Оригинальное?
Dobroyar (Igor): Эдуард. Тено Дре?
Эдуард Ильдарханов: Ну У, меня консервативное достаточное, сообщество там Вот. Поэтому.
Dobroyar (Igor): Поэтому все так?
Эдуард Ильдарханов: Я на сам Дель, не стремлю, чтоб меня запомнили, потому что меня и так там знают половина. Поэтому, я больше мне выборочный царевой мне. Не. Нужно сейчас все
Эдуард Ильдарханов: вся вся эта тусовка.
Dobroyar (Igor): Ты. Им. Нужен. Всем.
Эдуард Ильдарханов: Нужен, думай. Что, как, тебе?
Dobroyar (Igor): Наше. Вы не тебя пришли. Те скали эдуард Давай Мы, Ты, нам, нужен, спаси, нас?
Anton Sidorov: Это скуки.
Anton Sidorov: Однобразные?
Dobroyar (Igor): Сверости?
Ильдарханова: Полотно с крабами?
Dobroyar (Igor): Болото?
Эдуард Ильдарханов: С крабами?
Dobroyar (Igor): Как, куда, идти покажи?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Спасибо, Я сейчас. Свою гитару возьму Здесь с гитарой. Пойду.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Что. Нибудь, придумаю да посилую, до, комментарий, Вот давайте
Эдуард Ильдарханов: Сегодня у. Меня Мысли возникли вчера вот мы, тот.
Эдуард Ильдарханов: С антоном и алисой И Катей Делали Апгрейдили Документ
Эдуард Ильдарханов: На Днях для Того чтобы Бренбук сделать Вот и нас там возникли.
Эдуард Ильдарханов: Опять. Некоторых моментах вопросы и сложности я хочу. Предложить какую идею когда по, пятницу мы можем,
Эдуард Ильдарханов: может быть, у кого сейчас, тоже, какие то идеи были по поводу сегодняшнего дня. Вот
Эдуард Ильдарханов: чтобы мы, каждый из нас говорил
Эдуард Ильдарханов: либо, какое, то правило, которое он хочет не горить
Эдуард Ильдарханов: риба например. Какую, То ценность, которая для него важна по которой он существует или, хочет, чтобы это отразилось, в этих правилах в этой Конституции в нашей.
Эдуард Ильдарханов: Вот или какую, то ценность, которую, он, хочет добавить и либо апгрейдить
Эдуард Ильдарханов: чтобы это нас, приняло, Не просто формализованный документ, а реальный реальные платформа для того, чтобы мы могли,
Эдуард Ильдарханов: но не знаю самореализовываться. Да. Я. Не знаю как существовать, в комфортных нам условиях и привлекать, тем самым, и других
Эдуард Ильдарханов: участников вот. Ну. Как идея может быть, у антона светлые мысли, были Может. Быть у игоря, тоже. Светлые мысли были на этот счет потому, что вот мы делаем. Час презентацию. Для
Эдуард Ильдарханов: для компании и. На. Самом. Деле там далеко, за, предела презентации входит там фактически идет, о самом продукте да что мы Создаем, тому, что у нас, еще часть продукта нет, и нам, Приходится, Это об этом. Уже упоминать В Презентации
Эдуард Ильдарханов: и основные моменты на которых, мы, как раз выезжаем это наша. Миссия наша эволюционная. Цель.
Эдуард Ильдарханов: И наши принципы и ценности вот. И. Здесь хотелось бы чтобы, я вот сегодня сидел
Эдуард Ильдарханов: под деревом я Там медитирую по дереву но я, за дерево желаний?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: Как буду, Да, дерево, желаний,
Эдуард Ильдарханов: и например, У меня. Вот, возникла мысль а, принципы мы, такой вспомнил мы. Же принципы вот не фиксирували то что, для меня важно было что березны, отношения к. Ресурсом
Эдуард Ильдарханов: белезна отношения. Не только к ресурсам к любым, ресурсам, которые, Мы используем материальным, интеллектуальным, трудовым окружающей среды вот.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Эта ценность которая принцип, по котором, нас этого нет блин А, Почему, Мы, Нет наразили? Это или такой думаю. Важный, момент который мне понравился, в одном из бенчмарков когда, типа у нас в компании там березовая компания но
Эдуард Ильдарханов: нет, незаконченных, дел нет. Моих или, твоих дел есть каждый.
Эдуард Ильдарханов: Подбирает. То, есть, груп говорят подчищает друг, за, другом,
Эдуард Ильдарханов: если кто. То Не заметил, что он там
Эдуард Ильдарханов: что, то не доделал или, оставил пос себя какой, то, хаос, то типа, каждый, обращательное отнимание, ну, со своей стороны и, доделывая, то часть поэтому у них нету каких то, вот этих отдел которые недоделывается
Эдуард Ильдарханов: тоже мне. Понравилось. Вот бенчмарк какой То? Вот такой, как, вам, идеи. Может быть, у вас, какие то мысли, есть чтобы, нам как, то структурировать эту нашу, часть, тому что, я думаю что, это как, раста, основа, на, которой мы сейчас должны строить презентацию нашего выступления вообще Наш,
Эдуард Ильдарханов: образ.
Эдуард Ильдарханов: Что. Должно. Стать, майнингом этого вынимания?
Anton Sidorov: Мария. Идея, Это здрава У меня. Вопрос, который заключается в том а, как, мы вот. Прям. Организованно на практике
Anton Sidorov: обеспечуем соблюдение всех этих принципов,
Anton Sidorov: то есть, мало закон. Написать да нужно, как бы его блюсти соблюдать, и нужно следить за, тем что он соблюдается Вот как мы это сделаем, потому, что когда, там нас попросили заполнить брифы моего сели заполнять, по пунктикам мы как, бы вытущили там наши принцип, и нашу миссию. И так далее. Да,
Anton Sidorov: но когда мы сидим и, ну я не знаю там чем мы, делаем там
Anton Sidorov: пишем Код, для платформы Дс или генерируем мультик там для очередного ну неужель я. Буду Думать там. О принципе я не знаю честности
Anton Sidorov: когда, ну, окей, я могу там об этом подумать, Но?
iPhone (Екатерина): Я думала?
Anton Sidorov: Он, мне скажем. Так, не, нере левантин например в. Какой то, конкретный момент, когда я ну пишу, кот, например да ну как, бы честно, там я, пишу кот или нечестно да херво знает
Anton Sidorov: это. Имеет, Отношения какой, то к работе или нет а вот мне такой вопрос, то есть. Я не знаю я. Пока просто вслух рассуждаю да. Может, быть у нас должна какая, то там, условная памятка вот прям как, карточка такая да. Не, знаю картонная карточка. Где написана, там принцип, и там так, далее чтобы они, просто мозолили глаза всегда. На Фоне. И Там. Ну. Раз,
Anton Sidorov: отраза, ты, как, на, я вам смотришь не знаю, Пару, раз, в, День
Anton Sidorov: Я не запоминаются откладываются На подкорку. И там. Ты Их начинаешь со временем соблюдать. Может быть, что тип, такого, или может, быть, мы, как то, должны прогонять,
Anton Sidorov: через. Вот чек лист, соответствия этим принципам каждый. Артефакт. Который выходит, из наших рук то есть, допустим. Я сделал там фичу выпустил И Проверяю, так, она, сответствует нашим принципам. Раз, два, три, четыре, пять, соответствует, все, хорошо, есть, не соответствует пошел, до работуал
Anton Sidorov: может быть как. То, так
Anton Sidorov: вот, такие, мысли то, есть Мне кажется главное, это, не, составить да потом. Составить, то мы, как бы горазды, чего, угодно там, то, сейчас там пятьдесят тысяч, принципов на придумаем а смысл. Какой в них если мы их, соблюдать, не будем?
iPhone (Екатерина): Всем привет! Мне Кажется чтоб окрас, принцип о, не в, первую очередь закладываются в роду
iPhone (Екатерина): с чем мы работаем. То есть принципом честности еще. Чего, То он, будет виден в результате что мы вперем,
iPhone (Екатерина): не, спонсоров которые, больше всего, дадут а те кто подходит, нам.
iPhone (Екатерина): Мы закладываем в уроки правдивую информацию, основанную, на чем то
iPhone (Екатерина): але, которую нам выгодно или, кому, то выгодно
iPhone (Екатерина): мне кажется. Что здесь на, самом деле, очень легко. Это соблюстину это. Не я. Знаю что в, каждом, действе, что ты там честно выпил сукружку, кое вот
iPhone (Екатерина): нян?
Anton Sidorov: Мне, Как рассказывать, что наоборот?
iPhone (Екатерина): Николаешь?
Anton Sidorov: Именно?
iPhone (Екатерина): Экономный ресурс?
Anton Sidorov: Но Ну, а, почему. Нет то почему? Нет То почему? Не экономить в бумагу не понимаю? Чего? Там Плохого?
iPhone (Екатерина): Нет. Мы экономим бумагу. Мы. Переписываемся в. Основном. Все файлы электронны экономную. Бумагу экономим, ресурс
iPhone (Екатерина): белый восстановить. За. Неяпить?
Anton Sidorov: Тут, как бы тоже можно уйти в крайность да. И Прям, действительно там не, знаю каждый клочок бумаги мерить. Без фанатизма. Наверное, должно быть, да без какого то, как это
Anton Sidorov: переусложнение. Да, И пере.
Anton Sidorov: Блин не знаю. Как, что, это за слово, да, Пере, а
Anton Sidorov: перепри увеличении. Во так слишком слишком большое приулечение. Когда мы в одну сторону склоняемся склоняем эту чавшее сов да, но и, с, Другой, страны тоже проект забывать Нельзя, То есть, мне кажется как, красноборот должно, пронизывать именно каждый аспект и каждую вечь, которую мы делаем,
Anton Sidorov: вот, потому что, если, где то будет отклонение то оно дальше, Как раз будет за собой тянуть
Anton Sidorov: как. Цепная Реакция, и, как, такой снежный ком накапливать и отражаться уже на самом продукте. В целом, то есть, как бы. Да, когда мы,
Anton Sidorov: в продукты изначально заложили весь принципы это. Много. Легче, Но когда. У тебя в нем, какая, то одна деталь. Может быть там ну кредирована. Да. Либо. Испорчена Внутри, то
Anton Sidorov: это испортит, как бы весь один ингредиент как бы, плохой весь салат будет хреновый да несморян то что все стальные ингредиенты Там Свежие и вкусные,
Anton Sidorov: потому что, оно, все как бы, пронизывает этим ароматом?
Эдуард Ильдарханов: Четко, антон сказал Потому Что, у нас мы должны подобрать. Ценности и принципы это и для чего. Мы Делаем это салат
Эдуард Ильдарханов: Миссия. Его Эволюционная Цель. Что мы хотим этого сделать, это сделать. И вот эти ингредиенты это. Как, Раз сколько. Нужно соли сколько? Нужно ценностей, туда, вложить. Вот этой
Эдуард Ильдарханов: Сколько нужно вдэтов на. Каких. Принципах Онлай сколько нужно варить его? Там но крок горяках? Его варить, да, чтобы там, Если мы, свинью зарезали халяль ну
Эдуард Ильдарханов: Что Она, не стала халярный вряд ли она стала Потому что принцип самой отсутствует,
Эдуард Ильдарханов: как таково есть вкушать такое мясо пример? Ну В Религии в определенной да. Но. Я услова, так говорю, по этому
Эдуард Ильдарханов: вот этот подбор принципов. Именно пережения каждого когда каждый принимает, что это значит для него когда он, ощущает
Эдуард Ильдарханов: Это состояние вот Как Игры описывают состояние нужно, описывать так которое. У, Тебя с этим. Ассоциации возникает, А. Антон. Говорит О Том. Что, как, это, следить, но мы не можем, следить, за этим мы можем лишь говорить в том, что,
Эдуард Ильдарханов: соответствует в, каких то рамках там не знаю член команды например Вот. Что. То, делает что, противоречить, нашим ценностям и принципам
Эдуард Ильдарханов: ну, то есть
Эдуард Ильдарханов: в продукте делают, там как, он использует там не. Знаю, наши общие, ресурсы примеру да или еще, что, либо, и мы понимаем, что он не соответствует нашим ценностям и, принципам и тогда, мы, можем
Эдуард Ильдарханов: предложить вариант когда там, дистанцироваться от этого члена команды пример
Эдуард Ильдарханов: или, наоборот. Если мы должны понять кто, кто, что, вы люди, которые, читаю это, не кажется как какой, то, документ который его, там, как, у, всех написан там. Принципы ценности еще. Чути. Чтобы на нас, как, антон, говорит, Как Материя Должна быть, как, какая то вот
Эдуард Ильдарханов: субстанция, которая, основу несет в себе ценность вот эту. Влажность этого события вообще. Причастности, к этому, состоянию вот наверное. То что, я, пережил когда игорь мне объяснял, Что такое состояние? Наверное?
Эдуард Ильдарханов: Вот этого состояние бытия, когда он осознает в действительностью в будущем или в настоящем в Этом
Эдуард Ильдарханов: сопречался не знаю помоги пожалуйста, как, ты, видишь?
Dobroyar (Igor): Спасибо за доверие.
Dobroyar (Igor): У меня. Да, есть некоторые идеи. Я всегда стараюсь двигаться. От запросов от импульсов и отвечать, на эти. Вопросы.
Dobroyar (Igor): И вот слышал вопрос от антона Как. Блести закон установленные, нормы то, здесь.
Dobroyar (Igor): Это. Вопрос привычек если. Опять. Же посмотреть на, каждого человека, обладающими теми линами различными, навыками то,
Dobroyar (Igor): ну, мы, все стоимость привычек и например, начиная, всевозможные, какие, то, даже, действия
Dobroyar (Igor): процессы необходимо произвести определенную Самостройку. И большинство людей. Это утратило. Это во многом описано и в
Dobroyar (Igor): Учениях, и в книгах. В каких то религиозных
Dobroyar (Igor): там в доктринах есть просто молитва. Да, какие то перед началом какого, то, процесса, когда человек, входит в храм, он, производит определенный ритуал молится, настраивается успокаивается, да входит на определенную волну он знает для чего он пришел. В, Этот процесс, в это состоянии в это место. Да с каким состоянием. Он должен заходить
Dobroyar (Igor): Поэтому,
Dobroyar (Igor): что касается вопрос до цели принципы, и ценности здесь как раз можно и. Начинать вот я. Как вижу допустим этот, процесс, в команде.
Dobroyar (Igor): Он. Может выглядеть немножко где, то странно да, и отдавать какими, то обрядами Но, Фактически Вот эти обряды любые действия
Dobroyar (Igor): которые особенно и подключают тело. Наше, они, как бы активируют и состояние в целом когда мы Ну, проводим там, какие, то там встал присел размялся, подключил, тело, и у тебя, как бы организм в состоянии входит в определенный
Dobroyar (Igor): ну такой резонанс да с Процесом,
Dobroyar (Igor): Как, Ритуалы, перед сном, или ритуалы пробуждения, Какая то зарядка ты проснулся если, ты, не сделал зарядку ты с там, такой, навялом весь день привык делать зарядку это ок обряд ритуал вечером если. Ты не, настроился не успокоился там, не, настроился, на следующий, день ну условно ты, тоже чувствуешь себя, Не, очень и например конкретно В моем. Случае, когда я приступаю К тамбуле новому процессу,
Dobroyar (Igor): то у меня есть тоже некоторые ритуалы обряды то, я могу просто взять ну даже если не помолиться. Там Да, Но молитва это, по сути самая
Dobroyar (Igor): самое программирование. Некое,
Dobroyar (Igor): и мне достаточно бывает. Вот произвести Какие такие действия условно сожусь перед работой кто, там. Может перекреститься да. Например, Упогнали, там молитву какую, это сказать и в молитве человек понимает для чего он, это делает. Да, он, со настраивается он, видит, цель к, чему, он, это делает
Dobroyar (Igor): он садится в задачу не просто потому что вот что, то надо, должен, кому, то, и так далее. Он садится. Каждый, раз И закладывает в сознание что он делает, и для чего
Dobroyar (Igor): зачем он сюда пришел и в моем, случае, когда я начинаю тот илиной процесс
Dobroyar (Igor): задача да запланированная я сажусь спокойно за минуты за, две за, три и настраиваюсь. Я просто могу сесть вот соприкоснуться пальцами. Да, там, как то, вот увиди себя так Я здесь, возвращаюсь. Вот в эту осознанность вижу себя,
Dobroyar (Igor): Да, там подключаю. Тело, ощущения, потом вижу чувствую опору под ногами, Да,
Dobroyar (Igor): чувствую. Дыхание Животом, да, там, выправляю в осанку мобилизирую тело
Dobroyar (Igor): проверяю чекове свое, состояние эмоциональное да. Возвращаюсь что, я, спокоен
Dobroyar (Igor): и, задаю цель задаю, реальность будущую, да для, чего, я это делаю я представляю в голове процесс. Состояния которому, я иду через, это действие в. Которое, вступаю сейчас да На, Этот, зум пришел для, чего, я, пришел я держу и в голове да эту. Мысль. Будущую да состоянию вот, этот слайд. Или. Как это называется
Dobroyar (Igor): то состояние, в котором я, буду, я его могу четко визулизировать проговорить, да там как, то
Dobroyar (Igor): вслух могу, это все програти каждая Десть я. Могу Проговорить я здесь? Я Вижу. Себя вижу, и потом вернуться к реальности когда. Я настроился я, задаю себе вопрос, но или говорю утверждаю я, вижу, реальность, Посмотрел по сторонам все, я, здесь, Я вижу вас
Dobroyar (Igor): да круто я, Нахожусь вместе все и, я слышу реальность я. Слышу вижу, ваши, глаза, слышу ваши, звуки, и начинаю, уже как бы вот со настройку. Такой некоторый обряд ритуал, который, мне позволяет мобилизироваться настроиться на этот лад и то же самое в команде это можно проговорить если мы говорим про команду то,
Dobroyar (Igor): то, вот я, например, занимаюсь поддержкой частной там, клиентов каких то скажем, так пациентов не знаю. Подопечных например есть, такое, да, либо, по, бизнесу то наша задача. Перевести человека каждого там либо группу к цели
Dobroyar (Igor): конкретно к состоянию и поэтому тут имеет смысл проговаривать коллективную цель ну. То есть общую миссию да первая да. Чтобы, сразу все понимали о чем речь, как то, ее как, то дать понять вспомнить, о ней, сразу, для чего мы, что, делаем второе какую то командную, цель, на какой то период там условно на двенадцать недель. На какой то цикл промежуточную озвучить ее прямо так либо это, мы, вот, это делаем ну либо
Dobroyar (Igor): все настроились вспомнили, для чего, мы здесь куда мы, идем на ближайшую цель а потом каждый, начинает индивидуально свою цель да. В. Проекте может. Быть проговаривать какая у него основная Там Пусть Одна задача на предстоящее. Время.
Dobroyar (Igor): Озвученно и получается. Такая. Синхронизация одно к другому к третьему, оно, как бы между собой все. Взаимосвязано и, по, сути каждый, приходит к состоянию к этой цели индивидуальной. Коллективной, и общей
Dobroyar (Igor): вот. Таким от Образом что, ты, еще хотел сказать
Dobroyar (Igor): бережные ресурсы то, есть в, цели тоже можно как, раз заложить такую некоторую основу правила обращать. Внимание. На. То что лишнее Эдуард, сказал по моему. Про бережные ресурсы. Да,
Dobroyar (Igor): ресурсы, сбережения, и очень много. В наших. Процессах. Есть Лишних Действий задач которые не, нужны жгут энергию время и этому. Уделять отдельное внимания прямо отдельные. Внимания в на каждом созвоне а. Что, лишнее Что действительно можно, просто, объективно
Dobroyar (Igor): закрыть и озвучить это мы. Эту Задачу закрываем например, чтобы она как, бы не фанила Как в процессе такая, тут тут
Dobroyar (Igor): как, открытое окно в браузере какое, то, лишнее оно систему нагружает, лучше, его закрыть, все, закрыть, окна, оставить, там, два три ее по ним долбить условно, да эффективность будет больше.
Dobroyar (Igor): Вот Либо там семь, человек семь, вкладок восемь, двенадцать, и, так далее
Dobroyar (Igor): можем. Ли с этим следить контролировать можем даже? В Процессе общения можем следить это. Опять. Же,
Dobroyar (Igor): какие то, определенные, культура бирюзовых организаций там в принципе все описано как проводить встречу собеседования разговоры конференции когда есть культура определенных слов,
Dobroyar (Igor): там и это отдельная. Тема для беседы и просто следить в процессе за тем чтобы ну, не, было, каких то эмоциальных эмоциональных скачков чтоб не было перебиваний каких, то, например, эмоций лишних, а наоборот, такое знаешь поддержка не, было, эгоистичных каких. То историй, и,
Dobroyar (Igor): было честность каждые подсвечивает. Да допустим. Если, кто. То. Видит, какой, то косяк в, процессе, диалога где то, мы выходим за, рамки то не стесняется, и может сказать что вот это не соответствует там. Нашей культуре давай Будем там спокойнее и без эмоций у. Нас слава богу Все Хорошо
Dobroyar (Igor): здесь. Но когда я общаюсь в другой, Да, команде, где ребята там, в более напряженных условиях находятся,
Dobroyar (Igor): то, там очень часто эмоции они. Разрушительные потому что начинаются и оскорбления бывают еще что, то
Dobroyar (Igor): лучше говорить это в глаза да. И, Это круто, когда, тебе говорят, что вот есть Такой то баг, такая, то, но не так. Мы так не договаривались. Ее Надо как, то по другому но, это делать вежливо и другой, должен
Dobroyar (Igor): также принимать. Спасибо за замечание с благодарностью Поэтому это все тоже в принципи. Не сложно ослеживать и соблюдать от эти законы правила
Dobroyar (Igor): вот такая. Тема все?
Эдуард Ильдарханов: Здорово. Спасибо?
Anton Sidorov: Погоди, Но это все в теории, А я так не понял?
Dobroyar (Igor): Это практика это. Практика.
Dobroyar (Igor): На карте?
Anton Sidorov: Много, много, много, много слов они, все как, бы окей правильны и понятны и там, начинают буду, и заканчивает там Ну
Anton Sidorov: Окей Ну а, Как, вот, вот, у наша встреча чего кто кто. Конкретно что, сейчас, Должен сделать, чтобы, мы условно, убедили, что все работает по принципам. Какие, конкретные действия ну саран я? Не, буду? Молиться перед каждым там диплом своим ну не. Променяй историю?
Dobroyar (Igor): Молиться, Это Значит Мысли формы это значит. Программирование. Определенное. Озвучивание Словами, каких, то, целей мотивов и, так, далее, состояние, то если это не значит что, молиться ребят антон говорит так. Давайте, Сразу Прям привет
Dobroyar (Igor): выдохнули. Улыбнулись Давайте вспомним нашу основную. Цель. К. Чему. Мы все не собираемся. Вот вот в таком формате то есть самостройка. Общая. Синхронизация вот. О чем речь чтобы, приходя на встречу люди понимали
Dobroyar (Igor): и возвращались из своей, суеты бытия там, какого, то, да, кто то в пробке застрял тот, семейные. Обстоятельства но, когда, он, приходит, в, это помещение в пространство в среду, которую мы создаем. Он. Должен Совлюдать правила да Там, Какие. То, Культурные законы
Dobroyar (Igor): отбросить все что было, поместиться сюда и не внести Вот те правила. С крабами сюда, где их нет и, здесь уже, здесь уже с ними ну как бы, впликаться всем привет. Проговорили. Просто словами, да
Dobroyar (Igor): Порадовались, поблагодарили друг друга. Всем привет! Спасибо, что мы здесь сегодня, собрались как в песне давайте. Вспомним зачем, мы двигаемся куда Наша задача что, Мы делаем это? Не То что, молитва это, просто слова
Dobroyar (Igor): поэтому, здесь нет никакой такой,
Dobroyar (Igor): какой, то странностью, но это позволяет синхронность поймать и это делаю привычки. Просто это каждый раз, делается и она имеет право корректироваться, тому, что мы понимаем что со временем. Она может
Dobroyar (Igor): кристаллизоваться да. В, более четкую формулировку вот эта. Миссия сегодня Она такая. Завтра она тоже. Растет. Как
Dobroyar (Igor): же. Росток И у Него, там появляются новые, какие, то
Dobroyar (Igor): характеристики, которые могут тоже также внедряться, а что то, может отваливаться, но, как бы основная нить всегда должна прямо где, то светиться,
Dobroyar (Igor): наверно, Таким от образом, и также, когда уходишь, совещание тоже там поблагодарить, да настроиться. И Каждый проговорил свою задачу на предстоящую неделю, сказал слух
Dobroyar (Igor): и, пошел как, бы ее реализовывать и опять же. Понимаю. Что это, за задача и. Формилировка задачи на ложи должна быть. Четкой прямо конкретные. Слова
Dobroyar (Igor): это. Конкретное Действие и конкретный измеримый результат там провел одну. Встречу Там создал одну единицу контента. Вот.
Dobroyar (Igor): Написал столько то Строичек кода я. Не. Знаю Вот так, вот,
Dobroyar (Igor): как в, школе, учитель входит в. Класс все встают салют сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Я пришел и еще не успелся настроиться и не успел провести, свои ритуалы которые, мне там позвали
Эдуард Ильдарханов: и начался, созвон Я уже был заведенный, опрежденным, эмоциональной, и мне сложно было синхронизироваться
Эдуард Ильдарханов: и, то. Что, Игорь начал говорить мне сразу успокоило, меня вернуло в эту реальность. И начало. Уже я начал сознавать, что происходит и для, чего я тут нахожусь
Эдуард Ильдарханов: и, мне. Очень понравится в том что говорит, и, как говорит, игорь. Я думаю, что может, быть, игорь, ты сможешь взять на какой то период времени лидерство по этому процессу
Эдуард Ильдарханов: но не, знаю, как Вот этот процесс синхронизации. Запускать проводить на себе пример. Это Прям здорово приземляются. Здорово, синхронизируют, вот. Уткать, Ток что пришла, то же самая, поделилась одинаковым обратной связь что. Вот
Эдуард Ильдарханов: она сейчас сама скажем слышная, в, соседном кабинете себе
Эдуард Ильдарханов: поэтому мне кажется это, вот. Здорово именно то что, я, и нужно. Вот это. Вот Мне не така еще?
Dobroyar (Igor): Я безусловно могу, надо единственно что, у ребя тоже, да какое, по, этому поводу мне не но это можно так по фануже это. Должно Быть найти с радостью с улыбкой на лице какие то вещи там Просто Проговаривать без фанатизма
Dobroyar (Igor): котрэ?
iPhone (Екатерина): Да, Я Согласна. Субно люди, которые подвержены психосоматическим явлением на которых там легко воздействует, окружающие, среда на самом Деле.
iPhone (Екатерина): Такие вещи. Они. Могут сначала указаться глупо минут но, типа честно, я думаю, что всегда это, думали что то глупо но это правда, воздействует и Я тоже шла. Немножко. Такая. Вот злая тому у. Меня. Я. Прям такая,
iPhone (Екатерина): игоря игорь. Стал говорить я, Думаю ну, может, сейчас игорь хоть помно может, дом, брат, ли конечно, там, ладно,
iPhone (Екатерина): и, мне, правда. Легше, то хотя я ничего не, делала, просто игоря слушала и сейчас, мг то такое спокойное, хорошее настроение. Я это, тоже поддерживаю как. Это вот. Оформить я Не Знаю вы читали, Джи джиэмпи Джисипи
iPhone (Екатерина): Там на. Самом Деле, Кажется Очень много воды но, там вот, как, раз у прописаны такие вещи то что допустим,
iPhone (Екатерина): мы бережно Относимся к пациентам мы Там.
iPhone (Екатерина): Случай, там, чего, то ты да ты, да Ты, То, есть, там, нет каких, то там конкретных, таких, типа ты там попадешь в. Тюрьму там. Вот также лояльно как, будто, с водой но имеет, смысл, каждый пункт и на, этот, пункт всегда все сылаются
iPhone (Екатерина): вот И можно. Что, то такое же оформить
iPhone (Екатерина): и под эти пункты, какие то, практики какие то, инструменты допустим мы Замечаем что, кто. То там не принимает критик мы такие. Ты. Нарушаешь в пункт номер. Семь, вот. Тебе база инструментов, просто, поработа или, там остаешься после занятий будешь практи
iPhone (Екатерина): что это. Такое.
iPhone (Екатерина): Ну. Это, Просто у. Меня сейчас такие. Мысли. Возникли?
Dobroyar (Igor): Да, И вот дополню я как, сейчас помню про, приложение которые, там товарищ разработал, вот. По состоянию антистресу и он самого, использует и у нее тоже есть ритуалы когда, он, возвращается домой
Dobroyar (Igor): он включает ну, Там в общем приложении, и, у, нее, какой то ритуал да. Он. Что, то Делает, он, нас все это. Оставляет. За. Бортом всеработую суету возвращается домой. И, дома, он, уже все, входит в. Другую роль. Он. Уже отец муж
Dobroyar (Igor): и все, как, бы совершенно, другая картина но когда, он. Залетает, На автомате в квартиру это былало было постоянно. То все, дети, не подходи. Он. Еще там у. Нее телефон. Постоянно, с, ним какая то, суета поэтому прежде чем, заходить домой надо найти в себе силы удерить, там пятнадцать, минут
Dobroyar (Igor): ну пять. Пятнадцать, минут в паузе да Чтобы. Там Тарелсы, просто позалетай ну просто Переключись, Какой. То Ритуал Сделай и домой заходишь, и, дома то. Уже. Другой человек возвращаешься поэтому,
Dobroyar (Igor): Всегда Нато где, удержать во внимание что, ты, делаешь и куда Ты Идешь. Даже здесь, вот сейчас, общаясь
Dobroyar (Igor): с, мусульманским населением, Потом Что вокруг его, очень, много, и понимаю как, работают, вот эти, громко говорители, В какое время у них определены молитва да в? Четыре Там,
Dobroyar (Igor): Утра лишь там, в пять утра
Dobroyar (Igor): в двенадцать в четыре вечера, и в семь вечера и, каждая настраивайте, на определенный.
Dobroyar (Igor): Цикл. Этого, временного периода когда звучит последний в, семь
Dobroyar (Igor): пятнадцать условно вечера значит все все отложили, работу закончили, все дела
Dobroyar (Igor): и, отдаемся там богу ну То. Себе, созерцанию, семье, и, то, если тоже уже начинают чувствовать вот это здесь, ага. Все пропели ноутбук, закрыл, никакого интернета Ушел В офлайн приехал, домой детишки. Лазишь С ними. Отдыхаешь, и по сути тоже такой, ритуал внешний, импульс,
Dobroyar (Igor): напоминал ка какая, то это давно уже придумали по сути очень, похожа, история?
Эдуард Ильдарханов: Мне понравилось вот. Особенно Понравилась та часть которая ты говорил про, синхронизацию, миссии для чего мы здесь организацию. Эволюционной Цели ну вообще цели личной цели какой то, ближайшей, Цели
Эдуард Ильдарханов: наказствует это то что по пятницам, наверно антон хорошо владеет материалом Теоретически Там основные Отдыха как это. Там. Компании вне гряли
Эдуард Ильдарханов: Я. Думаю что, вот, это часть может. Быть вот, то что, игорь говорит, Давайте
Эдуард Ильдарханов: сделаем. Это просто, вот прям сегодня начнем.
Эдуард Ильдарханов: Мне кажется. То что это, мое мнение остальные, будут. Здоровые, игры этот антон скажи алиса помощь.
Эдуард Ильдарханов: Саша. Вот Пришел?
Anton Sidorov: Ну давайте. Я, Поддержу, здесь как бы, у меня небольшинства потому что, у меня в своей жизни есть там своей Практики, я. Их. Не собираюсь там переносить сюда мне если честно, там, это все
Anton Sidorov: ну, как бы мало, беспокоит потому что у меня, и так все хорошо. Да я там хожу на прогулке в офлайн режиме. Мне, например, личная достаче, то у, меня есть своя утренняя рутина своя рутина
Anton Sidorov: посреди дня который, мне как, помогает переключаться отключаться я? Делаю, это. Четко. По расписанию ну вы Как, меня. Знаете, да Я человек, по расписанию,
Anton Sidorov: И я давно уже там замного лет нахождения с собой уже вырубил для. Себя. Определенный режим. Дня. Определенный распорядок которому я как бы следую, уже много лет и, как, ну, это вот, моя рутина да я там не. Спираюсь никому, навязывать там или еще то, нет
Anton Sidorov: но, как бы, какие, то, там сверху еще вещи которые, бы меня там у меня там помогали я, Не вижу в этой необходимости у. Меня как есть они свои
Anton Sidorov: Вот если поэтому, все что мы здесь будем, вот в этом кругу как, бы применять я. С радостью готов то же в этом там принять участие
Anton Sidorov: то вообще прекрасно и, давайте. Так вперед?
Ильдарханова: Мне. Сейчас. Антон Напомнил Прям Кристину игорь вот прям Это Человек. Которому не нужны никакие ритуалы он просто, сам, по себе спокоен?
Anton Sidorov: Мне, не, то чтобы они не нужны, они, они как, раз у. Меня есть уже. То есть мне, не нужны никакие. Новые у. Меня своих уже, их ну там
Anton Sidorov: зеленое, количество.
Dobroyar (Igor): Я не пишешь.
Anton Sidorov: Они мне, нужна у. Меня есть?
Dobroyar (Igor): Продажи?
Anton Sidorov: Уже соблюдаю вот и все?
Dobroyar (Igor): Вот это замечательно. И вот, вот это. Вот наша Да Твоя. Из ты, спокойный, человек да. Вот, Ты, Значит, Обладаешь, какими то навыками. Вот, как кристина У, меня вот я, чувствую да, что обладаю какими. То навыками которые, мне позволяют а? Кто, то, имени обладает. И наша, задача тех кто имеет навык передать его другому, поэтому
Dobroyar (Igor): Ты можешь там сегодня там провести да. Какой, то, поделиться своими обрядами ритуалами. Какие. У тебя какие? У тебя инструменты со? Настройки что, то я почерпну что, то эдуар, что, То, катя ребята, о прикольное, то, что, так, попробую, может, мне, поможет, то что не помогло раньше ну синхронизироваться. И быть более эффективным
Dobroyar (Igor): поэтому тут не. То, не вопрос не в том что, у каждого есть свои какие то, круто
Dobroyar (Igor): ну молодцы все, можно, тогда, расходиться чем. Эту делаем, если, у. Нас. Все так зашибись
Dobroyar (Igor): А если у нас все зашибесь, значит, нам, надо другим рассказать как, сделать так чтобым тоже было зашибись
Dobroyar (Igor): вот. В этом то, эмиссия Заключается поэтому, тут надо?
Anton Sidorov: Точки, зрения. Ну. Ты. Прав. Я нежка про другое горе я. Горю. Про, То Что
Anton Sidorov: мы, сейчас, говорим про некий командные инструменты. Да, то есть, которые позволяют нам, вот, когда мы собрались вось в этом откругу применить это на всех, и как бы сделать. Вот. Это общая командообразующая, какое, то
Anton Sidorov: действие которое позволит нам, всем, синхронизироваться войти там не знаю, на одну волну настроиться да и пойти, там сворачивать горы
Anton Sidorov: это. Одно но, оно в, принципи как, бы нужно только, в, том, случае если хотя бы одного участника этой команды да есть.
Anton Sidorov: Что то, что его выбивает из отекли, Если, мы как бы все уже сами по себе, там все настроеные,
Anton Sidorov: Да, и все, уже как бы идем там в одном направлении, но что невозможно сделать по определению потому, что каждого своя жизнь да, и, мы, тут как, бы, ну не в одной комнате. Далеко находимся
Anton Sidorov: вот, то теоретически это было бы не нужно. Да я вот скорей Вот про это, Но так как мы Сейчас говорим про некую командную работу да, то здесь,
Anton Sidorov: ну это, имеет место, быть но как бы, личной, практики, они направлены индивидуально одного человека. Они, на мой взгляд, не подходят.
Anton Sidorov: Для. Команда команда, как Потом здесь. Социальная динамика присутствует этот раз в, которых здесь абсолютно разные
Anton Sidorov: категории людей в плане там мировоззления, того как работает мозг, того, как принципы устроены там разные Днк и так далее. Разные предрасположность, разные, как то разные психотипы,
Anton Sidorov: то, что подходит мне необзаятельно подойде, от себе, необзаятно, подойдет там, любому другому человеку, да и, наоборот,
Anton Sidorov: и команд образующей практики они. Как правила, другие. Да, и когда ну профессионала когда, их делают они учитывают, все эти вещи они умеют работать, именно
Anton Sidorov: социальной динамике то что она другая, Она не такая как индивидуальная.
Anton Sidorov: Ну. Окей. Мой, мой, например, утренний, ритуал это, мернусь, в бассейн. Но как бы, чего Погнали Всенарясь в Бассейн?
Эдуард Ильдарханов: Чтобыл бы с мой?
Anton Sidorov: С вами на одной, давили да, и, там могли бы это бы делать с утра но. Нам. Нужен, Другое, что. То?
Эдуард Ильдарханов: Но мне смотри вот. Антон. Я Согласен По. Поводу Личных практик мне сейчас я. Услышал. У игры. Что для меня я услышал Важно было, бо помогло, вернуться то что он направил фокус, снимания на
Эдуард Ильдарханов: общую миссию и общеолиционную, цель что а что для чего мы здесь собрались,
Эдуард Ильдарханов: и такой дур Действительно. О, чем мы здесь сегодня собрались о, чем, это мы?
Эдуард Ильдарханов: Антон. С Другого Конца игорь, катя, алиса, саша И Это. Нас вернула в какой, то момент времени меня вернула действительно вот плечево мы здесь вообще. Смысл нашего существования вот это Может быть через это. Через общую синхронизацию он имеет. Виду. Ни какие то практики а
Эдуард Ильдарханов: практика заземления всей команды, вот на какой то эволюционной. Цели на миссии и на конкретных задачах.
Эдуард Ильдарханов: То, что я услышал от игоря Например, сейчас а Там, его практики как он, сам Заземляется от он просто поделился своими так скажем наработками не. Знаю. Что он там, говорит что это, использу я не усышал чтобы. Там. Типа издавать, все, счет молиться Будем мы
Эдуард Ильдарханов: Кто хочет применяет его практику, кто? Хочет не, применяет вот? Поэтому,
Эдуард Ильдарханов: мне я услышал что именно, как, синхронизации меня было близко?
iPhone (Екатерина): И, мне кажется это еще будет как, что, себя знаете, как в
iPhone (Екатерина): в начале какого, то, обучения сначала мы. Будем. Там чуть больше внимания уделять, а, в какой то, момент там это уже не надо Будет допустим. Мы. Будем Горить о фокусе, что, Типа фокус Фокус фокус, фокус, фокус А в какой то момент, это уже пойдет в обыденность нашу. И мы уже будем сами уделять фокус. Куда. Надо, И возьмемся за что то новое, потому что важно когда, сейчас
iPhone (Екатерина): куча всего собивает вот это я. Прям. Искри не. Говорю. Еще За нею поддержает там. Может, быть, кого, то, для чего то, нет мне вот, самой как будто бы хотелось чтобы, хоть, раз в неделю какие то там двадцать минут уделялись
iPhone (Екатерина): мыслям не, разрушающим созидающим и, то что, нас мы то, что, нас окружают эти мысли, люди нас, окружают что, какие, то вот эти двадцать минут, Они могут формировать, как то взгляд на мир. Ну. Не. Знаю На меня точно то все воздействую ты, не знаю у, кого то все. Сформировано может. Быть,
iPhone (Екатерина): Это, Круто, если это, хорошо, сформировано но у, меня это формируется каждый день. Я это ощущаю. Если. Все плохо то, мне плохо там, кого то там, я увежу По новостям биле у меня такоющее нибудь как то я, буду Я там, что, ты, пережила вот, и Я, ложу грузный хотя я не, знаю Кто Кто это и что, это,
iPhone (Екатерина): и, такие разговоры они тоже меня бляют в положительную сторону
iPhone (Екатерина): вот по. Этому. Я. За я. Поддержую это крут.
Anton Sidorov: Окей. Одну. Рекомендацию, все, Таки Дам пожалуйста отключите. Новости, от пишите от. Всех новостных каналов это то. Что. Я лично, сделал пять лет назад одно, из лучших моих решений было в жизни пожалуйста отпишитесь от. Всех, Каналов, навостных
Anton Sidorov: и отключите на хервощ канал телевизион И особенно вот, это реальный совет, который я прям могу это,
Anton Sidorov: поделиться и рекомендовать жизнь станить нам, Много интересней проще и позитивне?
Dobroyar (Igor): Включи. Можно отписаться от всего, на что мы не можем повлиять. В принципи?
Anton Sidorov: Вообще, от всего вообще, но как, бы от чего ну тоже те, новости, которые, как, бы, влияют на твою жизнь, и которые, тебя, прямо, ну. Нужно Узнать, Ты, узнаешь, их, так, или иначе тебе, их, принесут на, блюдечке блин, ну то есть я не пропустил за пять лет ничего абсолютно что. Вот
Anton Sidorov: Мне бы когда, знаешь, не, принесли, не сказали, что, ты, знаешь, на вот, так ну, господи
Anton Sidorov: Вот, я. Еще и не читал сам. Все вот этот хернюсь ну Как бы. Новости. Построены по принципу именно негативу потому что, у нас по природе, по своей Да, человек изначально издривали построен, так что мы лучше реагируем на негатив Почему? Кто гроз, в жизни? Если Блин с углом там, тигр, который у, меня сожжет я не буду, вылезать из своей пещеры да Где, У, меня. Все защищено поэтому у меня выработа
Anton Sidorov: механизм, который сильнее реагирует, и мне в мозг. Сразу отвечает сильные эмоциональные реакции в плеском адреналина. Именно на негатив
Anton Sidorov: на позитив, ну как, бы все там Хорошо, все цветет Зачем мне наитрегировать все хорошо? Да, вот и все. Просто Новость. Построен по этому принципу, поэтому, весь контент девяносто девять процентов. Он. Негативный. Чтоб, зацепить эмоциональный крючок
Anton Sidorov: любого человека поэтому, Как, бы крик бейт и поэтому Оно все так работает вот и все, просто сосети Это эксплуатирует во все?
iPhone (Екатерина): Остается. Только молит?
Anton Sidorov: Не. Ну. Как, бы факт того что, все абсолютно все до единой религии в итоге, к этому пришли в той илиной форме независимо друг от друга. Да, Это разные народы, которые находится в разных концах Света, которые тысячелетиими в общем то, отрабатывали свои там эти учения
Anton Sidorov: писали их передавали в, поколение, в поколение они дошли, до наших дней фактически в. Неизменном виде
Anton Sidorov: как ми. Не мугаришь. Наверно в. Этом че, то, Есть да, наверное, ну как, бы,
Anton Sidorov: если бы оно бы не работало наверное оно, бы не, пережило несколько тысячелетий и да сотни поколений людей, и не прошло бы все
Anton Sidorov: общем то препятстве, которые возникают у разных учений.
Эдуард Ильдарханов: Друзья. Зачем, мы Сегодня собрались Вот. Кто не сможет напомнить свою вообще за, чем осуществуем?
Alexandr Gorbunov: Что придумать молитву час. Вообще мы собрались?
Anton Sidorov: Чтобы созидать каждом из нас есть энергия созидание и, мы, хотим
Anton Sidorov: каждый, что то привнести в этот мир полезное позитивное, как то, улучшать нашу среду, Да, где мы вообще с вами находимся, живем, и объединившись. Мы, можем это сделать намного сильнее намного больше
Anton Sidorov: в таком масштабе, в, котором один человек не способен Сделать да. А. Вот, объединившись, у нас это, все Будет в. Таком Масштабе и происходит уже в таком масштабе который, нам, каждому даже бы и не снился мы здесь Собрались тебя созвидание?
Dobroyar (Igor): И в прошлом, нашим, в прошлую пятницу. Прямо жирным. Было отмечено нити Вот. Это инструмента и объединения то, есть об этом. Все говорили что, вот
Dobroyar (Igor): коллектив движения совместном в одном направлении а что объединяют либо, внешний враг либо в состоянии какой то, вот
Dobroyar (Igor): инструменты объединения, созидания, эффективные.
Dobroyar (Igor): Поддержка,
Dobroyar (Igor): ведь, медицина, это, Поддержка?
Эдуард Ильдарханов: Миссия которой компании, которая мы, создаем, или в которой мы обитаем, говорит про миссию мастерове тоже Была дискуссия,
Эдуард Ильдарханов: и очень хочется вот этот синхронизироваться. По Миссиям и целям.
Эдуард Ильдарханов: Эволюционно. Мне то этого прям не хватает то что игорь, сказал прям мне, Вот прям,
Эдуард Ильдарханов: в глубину души, когда делай и
Эдуард Ильдарханов: в хорошем смысле, и отложилась и мне, прямо сейчас, чувствуют прям. Потребно. Светом есть, прям, огромные потребство, что
Эдуард Ильдарханов: не, знаю как, передать это
Эдуард Ильдарханов: но, мне этого прям не хватает для того чтобы мне. Портал открылся с соедательный какой то?
Anton Sidorov: Вербит. Вербит.
Эдуард Ильдарханов: Свербида.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что мне надо идти, на какую то конференц встречаться с какими. Партнерами а чье Там встречаться какая суетами. Я сейчас опять засосет зачем.
Эдуард Ильдарханов: Я туда. Пойду сейчас? Надо? Выпускать и сделать презентацию или надо сделать продакшн. Завод прототип, или кп, наметить,
Эдуард Ильдарханов: Блин И Меня Всесывается?
Dobroyar (Igor): Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Есть?
Dobroyar (Igor): Тебя приглашали на эту встречу, или Ты сам пришел туда идти?
Эдуард Ильдарханов: Приглашали. Да, вчера пригласи?
Dobroyar (Igor): Надо понимать, кто пригласил, Да, соответственно если ты понимаешь что, человек но, стоит, того у достоен уважения, который тебя, приглашает с целью самсовметные совездания не. С то чтобы, на тебя по иметь иноте, заработать то это как, бы предпосылка к тому чтобы, идти?
Эдуард Ильдарханов: Я именно не такое?
Dobroyar (Igor): Ты. Знать. Не боже ну, что есть которые. Тебя, затягывают, как здесь или, приходи, там чтоб тебя, что, нибудь, впарить,
Dobroyar (Igor): Вот что нибудь продать там или, почервши, свое эго что, ты, пришел там для. Массовки. А Есть Те отопядь же поиметь, А есть те кто, где, приходи, Блин, Чувак, этого тебе, вот. Так будет и нам с тобой ты Добр На Че нет те, более такие. Люди. Собираются А там, ты уже помежки чего туда
Dobroyar (Igor): пришел, Но Опять же в голове держать, перед тем как, ты, туда входишь вот это, слово, да Вот это. Вот
Dobroyar (Igor): картинку этого состояния. Для Чего да? Ты туда опять? Же заходишь? Привези В этот, ритуал,
Dobroyar (Igor): Я иду, вот чтобы это, произошло и пусть. Оно там внутри уже само происходит. Не ты там цепляешь кого, то из толпы они? Сами как, светлячку тебе там туда подтягиваются фактически, и
Dobroyar (Igor): спрашивайте, о чем, то ты горишь а у, меня есть будь я уже. В голове. Есть Путь, к этому решению тебе. Это надо пойдем сюда, Вот сылка, на зум встречу я, как бы тебе расскажу, я тебе, Помогу. Дайте поддержу Вот
Dobroyar (Igor): Во решение. Достижения, твоей Цели,
Dobroyar (Igor): того, человека, который, где подойдет, там, че ты хочешь да там, как ты, говоришь, обычно чем я могу тебе, полезен
Dobroyar (Igor): я? Тоже всегда? Это? В голове мысли держу от тебя также научился да вот, туда еще в, москве два года. Назад когда Вот Это тоже об этом говорили обо всем.
Dobroyar (Igor): Это такая редкость и, очень мало кто, так говорит
Dobroyar (Igor): и, все типа, вот, я берите, меня. Пользуйтесь Мной
Dobroyar (Igor): у, Меня есть. Вот это вот это, вот это. Вот это.
Dobroyar (Igor): Забирайте все на
Dobroyar (Igor): Я совершенный. Канал. Циркуляция?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, На Санге тоже помогает. Прям. Сейчас. Синхронизироваться мне. Сейчас очень хочется чтобы,
Эдуард Ильдарханов: каждый из нас может быть проговорили от
Эдуард Ильдарханов: у меня, есть незакрытый гештальт, что у нас нет четкого понимания
Эдуард Ильдарханов: миссия. Нашей и цели наши существования вот.
Эдуард Ильдарханов: Я. Не знаю. Как остальных, меня Вот это не хватает Вот.
Эдуард Ильдарханов: Синхронизация фокуса цели Какой. То Не знаю куда мы идем, час как сказать
Эдуард Ильдарханов: и То что, ну то, что Игорь проговорил в самом начале. Прям. Можно. Было записать это. Прямо Не знаю. Как планы работы план, Открытия встречи, и, вот, Это Вот
Эдуард Ильдарханов: синхронизация не знаю, прям, можно по, нему пройти и мне это. Вот. Здорово. Помогает не. Знаю. Вот. Катя Тоже Говорит тоже, помогла
Эдуард Ильдарханов: не светлана?
Anton Sidorov: Проговорили цель и миссию, или что?
Эдуард Ильдарханов: Че Игорь в Начале сказал, я. Не про ритуалы вот там. В начале ритуала какие то там, молитвы там, пальцы?
Anton Sidorov: Что, ну предложилось синхронизироваться по. Миссии по цели.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: Понимали, что мы идем в одном направлении.
Эдуард Ильдарханов: Да, если кто, то поддерживает у, него есть, у, всех есть, понимание куда мы идем?
Anton Sidorov: У меня. Да?
Dobroyar (Igor): И у меня, да?
Эдуард Ильдарханов: Поделитесь, пожалуйста, с нами?
Alexandr Gorbunov: Ваше варианты?
Эдуард Ильдарханов: Саша ты Понимаешь, у всех, пониманий. Есть в одном?
Alexandr Gorbunov: Свое но понимание. Вот в том то и, прикол что, вот у меня например. Создание, Децентрализованного сообщества осознанных, людей создающих, ники. Продукты,
Alexandr Gorbunov: которые, помогают обществу ну, как, с точки зрения наверно ну эффективности, общества, так, я б. Сказал.
Alexandr Gorbunov: Я говорю и у каждого мне кажется. Отчасти своего понимания жиды?
Эдуард Ильдарханов: У тебя. Какое понимание можешь поделиться? Алис?
Эдуард Ильдарханов: Игорь Туре Все Поделись?
iPhone (Екатерина): Понимаешь, чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Если что, я выключил, выключи?
iPhone (Екатерина): Что было проще, легче, доступне доступне для тех кто, правда, желает а, никто, говорит. Там я, хочу, И все,
iPhone (Екатерина): и чтобы была возможность ложить свои силы в правильное русло которое даст свои плоды,
iPhone (Екатерина): у людей которые хотят?
Dobroyar (Igor): Ну Есть, ли?
iPhone (Екатерина): Игорь, трубью, Гм?
Dobroyar (Igor): Тут бы хорошо, чтобы еще нить у. Твоя Личная проходила для людей хорошо, но что как она, лично, с тобой, как вот с организмом, как с клеткой, синхронизируется.
Dobroyar (Igor): Вот что тебе, от этого. Будет, Что ты сама будешь чувствовать что твое, состояние есть ли у тебя состояние хренова Тебе, Все Равно всех состоят планеты вся остальная планета страдает. Также, как и, ты когда, тебе, плохо,
Dobroyar (Igor): в твоем, сознании Поэтому у тебя, в первую очередь должно быть свое состояние да Такое. Определенное, Кайфовое, тогда по, всем, во, всем остальном все хорошо
Dobroyar (Igor): поэтому. Говори. Что я хочу, чтобы у всех было счастье на планете, А сама, то несчастна например, или, несчастлив, и когда. У тебя, что то болит,
Dobroyar (Igor): Но это такое, Поэтому ты сначала сам должен не болеть
Dobroyar (Igor): как, бы сначала маску а день, на себя потом на близкого?
iPhone (Екатерина): То есть что нам, начало на них заработать. Надо.
Dobroyar (Igor): Заработать?
iPhone (Екатерина): Обеспечить Богородную. Почему?
Dobroyar (Igor): Мне заработать это не состояние деньги. К состоянию, не приводят деньги.
iPhone (Екатерина): Ну Не, Так, тогда. Я полностью здорова я. Счастлива мне в принципи
iPhone (Екатерина): тогда. Ничего Не надо я рад когда я, создаю. Вот я про искры. Не рада прямо тролик сегодня там. Вечер вчера вечером сделать основ на него господи ты что ночью. Да, Я, прям счастлива, ну типа я, счастлива когда Я
iPhone (Екатерина): Вижу. Результат своей деятельности не во, каких то там, бумажках но в плане, отчетых а вот когда вот вот или кто там, неприятно что, ты. Скажешь что, я, кому, то, приятно сделала
iPhone (Екатерина): это мне радует ты. И в принципи. Я так живу всю жизни ири.
iPhone (Екатерина): Единственная. Давы, что это это только, квадратные метры вот мы сможем. Думать еще раз этот единство что нам надо, Так, Мы счастливы что, тут, так, что
iPhone (Екатерина): я готова помогать кому то тоже если. Надо?
Dobroyar (Igor): Видишь как ты как, раз сказал о. Процессе который, ты наполняет и делать счастливой то есть. Фактический. У тебя. Все есть тебе самое главное об этом Не забывайте. Всегда это в голове держать. Что ты, счастливый человек что. Тебя, есть, вот этот процесс? Любимый? Который доставляете удовольствие которые полезен, и он прорастет сам по себе в будущем
Dobroyar (Igor): когда. Вот Знаешь Ты создаешь выкладываешь, создаешь, выкладываешь тебе, команда, поддерживает, помогает реализовать
Dobroyar (Igor): твои. Вот. Эти твой. Потенциал то, Одна, бы ты можешь быть не продвинула его но эти, картинки Эти видео они за счет, наших общих усилий там антона. Да Эдуарда Они, Бум, Прорастают Где. То. Дают, свои плоды а дальше уже Они не,
Dobroyar (Igor): Поэтому просто не забывать что класс. У меня есть любимое дело, Я от него кайфую оно, полезное а, еще я могу научить кого то этому да. Передать эти знания. И кто, то, будет такой же счастливый как, и ты создавает такие. Картинки или там, сюжеты как, то графику
Dobroyar (Igor): анимацию, будет, от, этого, также кайфовать и. Ты. Будешь Также Он будет на Те Смотреть а в них розаложены еще в, этой, графике не только какая то эстетика и красота. Еще и смысл мемы. Вот это. Да, посыл
Dobroyar (Igor): и получается, ты создаешь вот этот
Dobroyar (Igor): идею и, человек. Смотрит, ученик да там. Студент
Dobroyar (Igor): и она у него прорастает Также
Dobroyar (Igor): и ты становишься вечное пока существуют твои видосы,
Dobroyar (Igor): это часть Своего сознания твое творчество и так, ты Себя можешь увековечить,
Dobroyar (Igor): А потом твои внуки будут смотреть это. Дело Моя бабушка представляешь это. Же Счастье?
iPhone (Екатерина): Но да, еще вот?
Dobroyar (Igor): Мировым?
iPhone (Екатерина): Яна. Это просто к в отсылке ну. Типа. Вообще. К чему мы как, бы счастливы но, мы все одно к, чему, то, стремемся. Как бы мы не можем сказать что, мы мне, кажется, это наоборот деградация это скажешь, все. Я, счастлив, все типа норм. Все ничего не буду делать?
Dobroyar (Igor): А Ты не сможешь ничего не делать?
iPhone (Екатерина): Ну нет И, иногда. Мы можем наборот, идти в деградацию какую, то и в разрушающие моменты
iPhone (Екатерина): и, просто наоборот закапываться, еще. Больше?
Dobroyar (Igor): Ну. Ты, Точно, не, сможешь?
iPhone (Екатерина): Могу. Ты. Меня недооценивать?
Dobroyar (Igor): Пробую. Надолго тебя те. Хватит. Или нет интересно на. Три Дня, деградировать?
Anton Sidorov: Все вспомнили. Книгу. Чак Аполаника Бойцовский, клуб Или фильм одноименный, где, созидание достигается через разрушение?
Dobroyar (Igor): Блин, очень круто надо. Присмотреть?
Anton Sidorov: Пересмори Пересмори. Да, Он, очень глубокомысленный в. Этом Плане?
Dobroyar (Igor): Как мы себя разрушали, чтобы прийти к созиданию?
Anton Sidorov: Ну просто Это, две страны одной. И той же медаль на. Самом деле
Anton Sidorov: итишина?
Alexandr Gorbunov: Надо в конце такой разрушив, все до конца. Ты. Обретаешь свободу да, строчка от? Брэда питта?
Anton Sidorov: Да, не означь. Просто. Ну Вселенной, Же Она. Разрушается за счетом это. Причина как, то, следствие, большого взрыва Да
Anton Sidorov: и доказанный факт, что все разъезжается, расходятся Вселенная раздвигается, как это раскрывается Да, и галактики удаляют, друг от друга звезды. Удаляются, там, у друг от друга.
Anton Sidorov: И соотвестно, В конце концов, это все привезет к пустотектому, что все звезды погаснут, и так далее. Но Собственно, это Интропия. Да, и этот. Процесс. Не остановител необратимый,
Anton Sidorov: но с другой страны. Эта же самая энтропия привела например, к созданию там планеты, к созданию планеты на которая, появилась жизнь, которая привела к созданию одноклечных сначал организмов, потом многоклечных потом появлению
Anton Sidorov: там сложных организмов да. И. В. Конце концов людей сознанием, которое, сейчас делают всякие вещи вот собственный?
Alexandr Gorbunov: Установ, интеллектом?
Anton Sidorov: Вот, собственно, все. Ну, да. Да, почему. Нет
Anton Sidorov: почему? Нет посмотрим чебудь? Дальше конечно? Но, как. Бы к тому, что мы, сейчас, например, создаем, привело разрушение?
Эдуард Ильдарханов: Мне вот, понравился игры катя задал Вопросы, А что, лично для, тебя то что это, все, мир во всем мире это все
Эдуард Ильдарханов: понятно. И мне. Вот очень хочется услышать что, саша, там алиса Вот Тоже какие то мысли поделитесь. Мне тоже задате, кто такому, интересному вопросу. Игорь Тебе тоже. Ну, как, бы то такой же вопрос вот. Как, то
Эдуард Ильдарханов: мне очень понравился как вы С катьей общались прям четко вообще может. Быть там,
Эдуард Ильдарханов: члены. Команды тоже поделятся своими мыслями
Эдуард Ильдарханов: вот по. Такому. Же принципу мне кажется, это очень хорошо и, синхронирует приземляют?
Ильдарханова: Я в поисках смысла.
Ильдарханова: Эйтман не знаю что скажут,
Ильдарханова: все, что я, раньше думала, смысл
Ильдарханова: все вы, озвучиваете, как. Мишура. И все, это не правда, поэтому я на стадии как, там он тоскал. Разрушение полного.
Alexandr Gorbunov: Ольга?
Dobroyar (Igor): И В. Это тоже Хорошо, что Ты уже сознаешь
Dobroyar (Igor): что, надо уничтожить Нам Возможно, да. Какие то мысли идеи нас ведь тоже трансформация они. Так и происходят?
Ильдарханова: Вот, я пока не уверен, А почему это надо уничтожать?
Ильдарханова: Я Вот не знаю пока.
Dobroyar (Igor): Бывает, и смысл в том чтобы, найти то что, надо уничтожить Как, бак. Как, ошибку в коде какую, то вот не получается. Не работает. Системы. Антон Подтвердить Наверно
Dobroyar (Igor): что, то задача не реализуется не, реализуется все. Вроде настроено значит дет то, есть, какая то ошибка. Скорее, Всего но то система работает активно, что то считает Процессы идут работают так. Результаты. Не приходят,
Dobroyar (Igor): Что надо делать найти. Где наверно? Бак Сидит. Какие. То Системные процессы которые, не позволяют прости до системе чтобы, она там дальше развивалась где, то, значит, есть, какой, то, затык и вот программист садится и начинает, искать этот. Системный баг
Dobroyar (Igor): и находит его он его. Находит изолирует, устраняет, дальше, там соединяет, цепочку, эту пум?
Ильдарханова: Но оно не в той парадигме. Находится, услуга но типа. Нет антонов.
Anton Sidorov: Смотреть, все да игорь ты говоришь Про. Веч. Когда ты как бы видишь, что в системе что то идет не Так, А алиса Говорит про то что, блин Все Как, бы нормально в, системе все. Работает я. Не понимаю зачем. Типу? Нужно что, то, рушцелискать, бак. Когда, его очевидно нет, вот. Вопрос то, в этом и, на сам деле здесь нет никакого противоречия еще раз если как бы, все хорошо, по ущением, и все класно,
Anton Sidorov: то не надо путаться искать бага.
Anton Sidorov: Если Все. Загибийство значить как бы, все, прекрасно, дальше и все, и продолжай в том же духе в этом, то, и прикол не надо как бы, намеренно типа пытаться причина?
Ильдарханова: Добро?
Anton Sidorov: Нести пользу.
Anton Sidorov: Это брест?
Ильдарханова: Тут. Наверное, вопрос не про то, что когда все. Хорошо, да, а про то, что есть,
Ильдарханова: я не знаю, как это писать когда, все хорошо это когда, вопросы в принципи не возникает разрушать. Искать, бак а. Когда
Ильдарханова: как, описать когда, есть какие, то, цели, или желания. Но Ты понимаешь что, все где, ты находишься идет совершенно к другим целям. Там. И желанием может быть, как то так и везде. Все ищут баг там. В тебе условно, А
Ильдарханова: а как будто бы
Ильдарханова: может, быть я, не, знаю, как это, войтишной в сфере может. Быть, это не та ити система не. Знаю.
Anton Sidorov: Да, Ты, забей, протишную сферу ты говори как. Ты. Сама слышишь, это?
Ильдарханова: Например, хороший. Был. Просто. Да, это, но я его не высл.
Dobroyar (Igor): Что, если все хорошо, зачем, что то искать? Все работает. И это. К это. Мы все мы идем, чтобы, знаешь, ничего не искать все. Ясно. Полное понимание. Когда начинают, возникать противоречие
Dobroyar (Igor): какие то внутренние сомнения вот сомнения. Страх это ты, есть. Уже сам по себе баг. Такой типа страх, значит, неуверенность, значит, неясность, значит, что, то, непонятно
Dobroyar (Igor): значит, что то мешает?
Эдуард Ильдарханов: Может, быть, алиса, Говорит о том что ей сложно понять что, истинно ее, а, что не ее что, ее, система, что не ее с, тем ей сложно может быть определиться. С какой системой в какой системе в, какой парадигме на какой платформе. Она Работает Горе Вот если. Айтишный
Эдуард Ильдарханов: на виндусепыле и где, их, хорошо или пытаюсь работать, сразу одновременно во всех, Системах
Эдуард Ильдарханов: возникают этот наверное какие то моменты которые, а что Мое, действительно, что мне нравится?
Ильдарханова: Вопрос изначение.
Ильдарханова: Изначально каких то я помню мы сказать тоже когда, в. Начале только там встречались когда, только рассказывал про проект. А у кафе была история там материальном мы. Очень Сходились на материальном хочется. Там квартиру побольше, машину, там еще, что, то, какие, то материальные вещи но, при этом создавай там для нее тоже важно
Ильдарханова: и Вот. Сейчас вот, когда, я, сейчас послушала история кобу то произошла смещение, фокуса, то и сейчас создавать стало важнее а, как, бы все материально но, ушло на второй план ну либо там. Просто, Это, сейчас, из, того, что там фокус, как то смещен,
Ильдарханова: и как будто бы это ушло вот. Наверно, может, быть потому, что, ценности, на свою увидела вот именно в создании и У нее. Сместился Фокс,
Ильдарханова: я, Вот наверное, еще живу на том
Ильдарханова: за ней историю то что Мы обсуждали, там несколько месяцев назад
Ильдарханова: ну вот. Короче, это, вот как, раз та история когда антон, Тогда Еще выдал про базовые потребности. Когда у тебя. Не закрыта база. Какая, то там, за квартиру помню, ему, что То, обсуждали, платить там на еду, купить, типа, как ты можешь Думать. Про Создание, про, какое то, там созидание, если понимаешь что у тебя, там, какие, то базовые уровни, Но они. Всегда разныт, то есть, кого то, кварплата, Кого то еда у, кого то еще какая когда, у тебя база не закрыта, в каком. Создании ты можешь речить то что, у, тебя, всегда, мысли улетают ты можешь, Настраиваться тебе. Может. Это,
Ильдарханова: возвращай на Час, на два окей, но, ты только, там, выйдешь созвона или еще что, то,
Ильдарханова: тебя это снова возвращает и, Вот наверное,
Ильдарханова: ни, за саши Даже, Тоже, Он, там сидит в. Турбуте он говорит хочу. В москву и. Вот Это тоже базовая вещь, которая, вот, он хочет в москву он вроде Там Сидает. Вроде пытается но Даже, там, вот, ну, я не, знают я Сейчас придумаю. Про Смм. Планер, там, что то не получается настроить еще что то, вопрос, это, потому что у него База Там не закрыта он. Находится в том месте где он не, хочет находиться но он не может, оттуда уехать просто потому что, возможность нет или это, ну По, другим каким, причинам то, есть
Ильдарханова: и, вот, не знаю
Ильдарханова: и. А. Тут вопрос, настройки да можно. Все. Настраиваться можно там. На звонки себя там переусиливать Уводить эти мысли в правильно русло но как, бы, надолго ли и если это смысл, таким образом ты себя только, расскачиваешь потому что выйдет созвона. Ты. Снова окажешься в других совсем потом притяг на созвон и ты вот. В Такой живешь и это вроде как, что игры, что все всегда говорят что, это плохо потому что, это, идет раскачка
Ильдарханова: и отут вопрос.
Ильдарханова: Если. Это не. Туда Давайте просто забьем, но?
Anton Sidorov: Дальше.
iPhone (Екатерина): Света?
Anton Sidorov: Абсолютно, правильно. Говоришь?
iPhone (Екатерина): И мне нравится я где, то услышал эту фразу не знаю от, кого мы может взять вас от кого то что мозг может создавать только в спокойстве умор. Создак Успокойстве Я Раньше Думала Что на оборот я думала что я себя мотивирую я сам, на себя накручиваю. Так Ты еще это? Не делаешь что, будет очень плохо я прям брала листик. И. Выписала что, будет, если Я это, не сделаю,
iPhone (Екатерина): потом, я был какая к этому Делу.
iPhone (Екатерина): И вот эта фраза что мозг может только в спокойствии я, как то, всегда, к этому возвращая там кого, то инсти, недавно увидела девочку. То, что она там, такая, все, красивая, и я. Прямо ощустила такую зависть чтобыт, она, куда это я? Хотела похудеть я. Такая
iPhone (Екатерина): потом, я, Думала сейчас, я этим замотивируюсь Потом. Я всегда. Вспоминаю эту фразу что, нужно спокойство вот. Я всегда вот, к ней водращась такая, успокоила себя и пошла в зал Вот и Эта. Фразочка. Она мне как то, вот, помогает, и вот. Я так вижу у себя бадля что, Если мой мозг начинает что, то, это значит что то, не то
iPhone (Екатерина): вот алиса точно. Права в тому, что все мои матери, переживали какой то кризис
iPhone (Екатерина): и я. Думаю то, что, здесь, еще идет дело в гормонах что, весь, мир, смотрится не так усуглубляется и уверенно, что скоро, тебе, станет
iPhone (Екатерина): спокойной это просто природа. Наша Такая вот и,
iPhone (Екатерина): ну вот, и, все в, принципи, А то, что фокусы там в одном материале не материально. Конечно, если такая проблема, вылазите после у тебя, звук болит ты Хоть сколько там медитируй. Ну. Типа,
iPhone (Екатерина): Не, вылечится?
Anton Sidorov: Реально это же, базовые вещи я. Вот. Говорил по моему тоже про это Что как бы, там
Anton Sidorov: высшие цели смысл, жизни. Это проблема богатых людей. Да, это хорошие проблемы, которая бы здорово, Если у каждого. У нас такая проблема, которую мы можем решать да. Просто у кого, то, она может быть, вылезает намного раньше
Anton Sidorov: и кто, то, начинает там об этом задумываться еще например, до там закрытия своих там базовых каких то потребностей? Да, у кого то у кого, то, после Но большинство, как показывает, как бы, статистика да и, вообще, там вот по миру. Всякие. Исследования например,
Anton Sidorov: психология, это. Одна. Из Ключевых вообще вещей потому что, люди, как,
Anton Sidorov: на, прошлый, неделе, говорили, же, да там, в, основном живут, на, автопилоте, ровно собственной по это. Причине, да у них не, уходят, из этого цикла потому что
Anton Sidorov: тебе нужно прокормить, семью И тебе нужно там положить в холодильник еду. Тебе нужно. Заплатить там. За квартиру
Anton Sidorov: даже. Мы говорим. Про базы и потребство и скришен глава это безопасность да. Это, Безопасность, чтобы тебя, не, съелло как выйти Из Пещеры тот же самый тигр, который там тебя поджидает тебе нужно какое то укрытие
Anton Sidorov: по этому. Собственно, ты. На, этом сфокусирован еще, раз мозг. Так. Устроен да. То, что, мы сейчас живем, в, таком, мире где вообще. Все блин есть, мы, как, живем нам у, нас очень шикарной своими проблемы
Anton Sidorov: вот ну меня. Сейчас тридцать семь лет люди раньше, у людей, средняя продолжительность жизни, Ожидаемость жизни была тридцать семь лет блин я. Уже, был бы как бы мертвый если, бы мы, сейчас жили ну лет там триста назад
Anton Sidorov: то есть. Если подумать, это вообще ну, как сумасшествие да люди, там, в, египте, тутунхамона семнадцать лет он фараон
Anton Sidorov: Не, потому что он такой молодой такой, классный, да. Потому, что там ожидаем. Как, это среднее ожидание продолжительности жизни двадцать Восемь Лет блин он через. Пять. Лет как, Бы все уже откинется кэш ему надо, успеть, еще, там пару лет хотя бы поправить,
Anton Sidorov: значит, своим этим государством
Anton Sidorov: да а, люди, там, триста лет. Назад отчемы умирали, или, там, от простейших не как это, отсутствие гигиены
Anton Sidorov: потому что, тебя, любая болячка, там, сворачивается иммунитета нет элементарного. Ты. Не можешь помыться нормально особенно, если, ты, ну, не дворянин. Там. Да, Какой, то, У которого может, быть, есть водопровод уже проведенный и вода проточная, а обычный простолюдин. Ну. Как, воощает нет? Вариантов тебе дожить. Нам до сорока лет мы Сами Живем шикарно блин
Anton Sidorov: что мы с вами думаем, такие проблемы. Вот за одно это можно быть благодарным. Просто вообще как бы человечество за, то, что, оно нас довело вот до текущего события. Да, и то, что мы с вами делаем. Это. Мы вносим свой вклад в то чтобы
Anton Sidorov: все, это человечество еще дальше развивалось Да, еще. Шикарнее дальше, жило, в, Этом Плане
Anton Sidorov: вот и. Здесь вообще нет ничего плохого когда, там, любой человек, проходит, через все эти этапы и стадии абсолютно нормально и. Мне, Кажется, этого, просто, нужно, не как то не стесняться, не запихивать, от под ковер
Anton Sidorov: чтобы этого, никто, не видел и не бояться этого это абсолютно нормальная. История я. Говорю. У меня. Вот например время вмораживало что, у, меня в доме эта тема была табу про деньги. Про богатство, про власть
Anton Sidorov: наравне с там сексом. От нельзя было обсуждать вообще. Что ты, что, ты, ну, Господи, Помилуй как бы, это нельзя было обсуждать. Если ты, там хочешь быть богатым то, ты, хочешь быть либо преступником либо
Anton Sidorov: обманывать людей, либо, там. Кого то наебывать, либо, там, ну ты. Короче, плохой, Человек, по молчанию, по дефолту, ты, не можешь честным путем заработать Деньги Большие деньги зарабатываются только обманом Воровством. Ну. Или. Каким то незаконным бизнесом там, проституции, наркотиками, торговоли, оружием, и так далее
Anton Sidorov: ну это. Реально, вот то. Что в меня, Например, лично, впихивали в детство с детство.
Dobroyar (Igor): Это так?
Anton Sidorov: То есть, ну, Мы, все это проходили
Anton Sidorov: поэтому. Когда, Я там в, восемнадцать лет узнал, такое, слово, бизнес и начал читать там непом. Как у нас там. Журнал назывался, Но Короче, бизнес, журнал про всякие предприниматели которые, у нас там были нижегородские а то, В Нижнем от работы учился.
Anton Sidorov: У Меня вообще открылся, новый, мир для меня такой вау че серьезно что ли а, у, Меня вообще, другое? Говорили?
Dobroyar (Igor): Слушай, но, мне кажется они, во многом в, основном, правы даже, сейчас в основном богатые скажем так основное богатое население, оно создало свои капиталы не на соседании далеко а, на продаже каких, то ненужных потребительских товаров
Dobroyar (Igor): создавай. Опять. Же на! Рынке спрос того, что не надо продавать, какой нибудь говно просите. Меня Знаешь Там Чипсы самый кока кола,
Dobroyar (Igor): и, так далее?
Anton Sidorov: Ну. Не, соглашись вообще. Не, соглашусь?
Dobroyar (Igor): Например, кто, кого ты знаешь из богатых, таких кто?
Anton Sidorov: Да Кто угодно. Я не считаю, что кока кола, это какой то вселенское зло, или там чипсы. Короче, они там всех. Уда. Нет.
Dobroyar (Igor): Ну, А, как занезло это? Же вредные. Вещи объективны?
Anton Sidorov: Ну, не, Ешь?
Dobroyar (Igor): Да, она. Люди, то едят во в. Большом количестве исследовательно.
Anton Sidorov: Чего? Чего?
Dobroyar (Igor): Салют?
Anton Sidorov: Что, умирают до господи ну ладно?
Dobroyar (Igor): Нет Я Говорю о том что люди, создают
Dobroyar (Igor): которые разрушительные, вред человека и тем самым зарабатывают большие капиталы на этом и основная масса средств заработанных. О, них, в. Сожалению на. Не. Экологичных, продуктах реализованные на страхах даже, эдуард подтвердит. Лекарство. Создается Прецедент Создается болезнь. Боль,
Dobroyar (Igor): Какой, то, Ковид. Я не знаю да, Там Создается с элемент страданий а потом, Тебе дают решение а мы, Тебе вот таблетку.
Dobroyar (Igor): Основная. Масса. Детей?
Anton Sidorov: Если с этой точки посмотреть то мы с вами очень сильно способствуем развитию этого рынка.
Anton Sidorov: К сожалению, так работая на фармкомпании которые собственно, будут финансировать наши продукты?
Dobroyar (Igor): Да, это есть такое, Поэтому вот?
Anton Sidorov: Абсолютно Любой бизнес можно посмотреть. С Одной страны. Можно посмотреть с другой сторони?
Эдуард Ильдарханов: Повернемся к реплике антона Выживаемося двадцати восьмилетний, тридцамилетний, и благодаря каким, компаниям Мы сегодня живем, до семидесяти восьмидесяти лет поэтому Если они соглашусь Фором компании, это не зло. Это как раз,
Эдуард Ильдарханов: то, что позволяет нам жить дольше и касную но, к сожалению или, счастью Бог сделал, так, что мы все равно смертными он все, равно, нас всех заберет как бы, мы, стали бессмертными просто тогда каждый, кто станет, бессмертными, станет, бессмысленно его, существование
Эдуард Ильдарханов: он. Проживет. Триста Пятьсот Лет не поймет что
Эдуард Ильдарханов: бессмыслен. Он. Найдет, способ как забрать Его на, тот, свет, все Оно найдет способ, как забрать. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: Я считаю, что мы делаем, как расту дело, которое позволяет нам большее качельно прожить жизнь
Эдуард Ильдарханов: решить те вопросы. Которые минимализируют их конечно, вращивных ошибок, и все. Остально вот. Но, Здорово что, мы сегодня поговорили с вами об этом Вот. Мне очень понравилось я не услышал там. Четко.
Эдуард Ильдарханов: Пониманию там у саши что что он Здесь, Делает. Что длично для него Это дает и там У алисы Вот Но улья,
Эдуард Ильдарханов: то, что мы уже проговорили, Мне
Эдуард Ильдарханов: уже позволяет синхронизироваться. Вот как то, если игорь, что то, еще, давайте?
Dobroyar (Igor): Я могу добавить наверное только единственно что, четкая, формулировка опять же этого. Состояния. Всеобщего да там скажем. Так, в, рамках, проекта. Даже да, Ну, команды,
Dobroyar (Igor): пока, ее, нибудь, четко, сформулировано это будет разлад Такой. Некий грубоя каждый из нас определенная струна Которая звучит в разной тональности и. Получается. Такая небольшая, как, афония как, бы не, то единого слаженного такого аккорда да, гармоничного.
Dobroyar (Igor): Поэтому когда происходит синхронизация, Когда, Каждой, понимает, в какой тональности извучать нужно да в какой вибрационной этой волне в какой цели да
Dobroyar (Igor): то и, оно будет двигаться соответственно поэтому целью. Даже созвонов. На первом этапе может, быть красато формирования целях мы. В прошлый раз об этом говорили сегодня, говорим и мы до, сих, пор ее
Dobroyar (Igor): Не выкрестали извали. Единую общую да такую понятную, как образ как, такой мем, какой, то как, вот, это, вот
Dobroyar (Igor): единица информации которая. Говорит Вот оно. Вот Она. Наша
Dobroyar (Igor): туда направление. Которые, мы Должны прийти
Dobroyar (Igor): да. Вот, Мы, в нем оказались и, мы можем сказать что ага, Вот, мы в нем находимся, что это такое? В нем, и пока его нет. Как раз можно посвятить этому какое то, время, а когда появляется, оно. Уже выкристализовалось уже дальше. Там облеплять его, как к нему. Прийти? Какие Действия сделать необходимо? Для того чтобы, прийти?
Anton Sidorov: Ну. Я не понимаю почему, мы до сих пор говорим что мы ничего, не використовали вы завали и не понимаем. Все.
Anton Sidorov: Я. Говорю Каждой встречи это способствовать. Самореализации осознанных людей?
Ильдарханова: Мне Понравилось вопрос что, кто, дает проект вот? Ты? Иго? Сам может сказать от, что игорь, тебе Дает Проект
Ильдарханова: Вот, катя Ответила Ну Там, про, создание, а вот, ты, Тоже, можешь, ответить?
Dobroyar (Igor): Что дает проект?
Ильдарханова: Ну? Да, Почему, ты, здесь по слову?
Dobroyar (Igor): Но изначально, как я говорил раньше я, включаюсь, в какие, то направления вписываюсь да В, Какие. То
Dobroyar (Igor): истории. Не знаю задача, если они соответствуют принципам ценности моим личным, целям я понимаю. Что они, могут, как то усилить, до мои личные
Dobroyar (Igor): задача мое прити. Меня. К состоянию, еще более там, какому то эффективному будущем. И когда то мы, с Эдуардом, два года назад или полтора года В москве проводили несколько. Ну. Часы, да бесед, помнишь это
Dobroyar (Igor): и, мы понимаем что, мы. Хотим прийти к определенному состоянию, что у нас. Есть определенный потенциал и объединившись даже там, усили, вдруг друга мы, Сможем что, то сделать и тем самым ну то. Есть, у меня,
Dobroyar (Igor): как бы, вот поступало предложение такое давайте. Пойдемте Вместе да! Мы, такие идем Вместе идем.
Dobroyar (Igor): Я. Понимаю что, вот, как, бы это не я, сам придумал я. Не Говорил Давай, Я хочу. Там. Лит, как, то там знаешь, бывает, человек, сам, себе, навязывает. Цель вот В Чем бывает проблемы он ему кто то. Навязал,
Dobroyar (Igor): какую то надо тачку, и ты будешь счастлив тебе надо квартиру большую взять ипотеку тогда у тебя будет, счастье
Dobroyar (Igor): или еще что то нужно послушать, Вот научиться слушать в спокойствие,
Dobroyar (Igor): то, о чем говорили потому, что, человек в суете начинает, принимать неправильное решение то. Что, ему, кто, то посадил в голову да там, иди Кока Колу купить Тебе. Болять надо, колу, купить, и ты будет счастлив, он, пошел, купил, выпил не хрена Пошел кофе, выпил а, ему, и хренова ниче, не прит Не вставляет суета еще, больше но когда он спокойно расслабляется
Dobroyar (Igor): вот начинает, прислушиваться к своему телу, полное безмолвие. Тишина.
Dobroyar (Igor): Ее, Начинает Слышать, извония да Там. Какие, то импульсы запросы, помоги
Dobroyar (Igor): там? Ты Мне Полезен Будешь, у. Тебя есть навык
Dobroyar (Igor): человек. У тебя есть навык? Ты? Можешь мне помочь помоги. Мне это, такой могу эти. Помочь Могу есть у. Меня ресурсы есть. Давайте. Помогу я. Тебе Помогаю
Dobroyar (Igor): происходит, обмен энергии о мне что то за, это дает деньги например, но когда, я, думаю, что я могу, помочь ему ему ему и ему такой сам, придумал и. Сам. Иду предлагаю, я тебе сейчас. Вот. Это сделаю тебя, счастливым иди ко мне. Я тебе сделаю счастливым И в итоге получается, шняга ты человека как, бы затягиешь и, насильно пытаешься сделать ему добро
Dobroyar (Igor): но, когда ты, сидишь. И тебе приходит импульс запрос от вселенной там от людей а, не понимают что, ты, можешь их усилить ты такой да. Я помогаю я, иду, и делаю, потому что я знаю что, я могу это сделать и, мне Это приятно делать мне. Это Нравится и тогда, она начинает произрастать, и возвращаюсь к вопросу,
Dobroyar (Igor): Я почувствовал импульс он Я почувствовал сильный импульс, и поэтому, я, кажу давай мы идем потом, и, вот, начинаются, встреча. Я понимаю, что я учусь здесь. Да, учусь очень многому, тому, как происходит. Очень много учусь. У Антона
Dobroyar (Igor): У Петра вот он Приходил, и меня, это наполняет, А я остановлюсь сильнее У Эдуарда, очень много мучусь, у тебя
Dobroyar (Igor): и, всему друг друга
Dobroyar (Igor): учим да и, я что, то могу отдать, что я пережил, и мне тоже от этого приятно. Если я вижу, что кому, то от этого хорошо, что он стал спокойнее. И я, вижу, как если у человек, и меняется, жизнь, да становится лучше и, мне от этого кайфово и Мы, с тем самым,
Dobroyar (Igor): Ну Как, хоп потихоньчку, срачиваемся, срачиваемся, становимся, интересней, мощнее безопаснее, и, устойчиве, и
Dobroyar (Igor): дальше прожить сможем не дай. Бог заболел я, я скажу эдуард,
Dobroyar (Igor): Подскажи. Он. Скажет. А вот, как Профессионал у эдуарда. Голова Заболела. Душа. Заболела да там например у, меня. Спросит, игорь подскажи как вот ты в этой ситуации. Поступаешь, Я Ему Подскажу и, мы друг друга отак. Вот. Чик Чик Чик Чик Чик Подтягиваем Да, Антон, Скажи Там, Как, сделать, тамчет настроить
Dobroyar (Igor): ты. В этом понимаешь и, мне это сделать жизнь. Проще Легче Эффективнее я, буду, я Вот. Старострадаю не. Могу. Инструмент сделать какой то, куда нажать он мне, говорит, вот сюда, наже медит его мне уже помог, когда, у, меня, огромный куча там папок с файлами Я посмотрел один зум, наш совместный, с катью по моему
Dobroyar (Igor): Где, Он, рассказывал о том, как вот там, структурировать, папки. И создать программу через репетичат через нейронки
Dobroyar (Igor): я. За. Несколько часов ее сварганил первую. В жизни программу свою написал благодаря, ему, и у, меня теперь все папочки и все фотографии. Все по полычкам расписано по датам
Dobroyar (Igor): я. Думаю не хрена, себе, а я, бы мог знаешь над сколько, времени убить своей, жизни вместо того, чтобы заниматься другими, какими, то полезными вещами вот. И. Вот это вот. Объединение
Dobroyar (Igor): я. Многограс и, Вот усилия происходит, такое поэтому, я здесь, и мне, это наполняет радует Я счастлив отдавать, и счастлив получать. И вот она. Циркуляция. Происходит такая,
Dobroyar (Igor): по этому ложе?
Ильдарханова: А что пригласили ты почувствовал импульс и отдач поняла спасибо саша ты можешь. Тоже, Кратко, Есть, Ли, У, тебя?
Alexandr Gorbunov: Миссия, не такая. В этом. Проекте?
Ильдарханова: Да, Почему Ты в проекте?
Alexandr Gorbunov: Потому, что, ну, я уж давно медициной там
Alexandr Gorbunov: медицину и это один из будем говорить ну есть два сочетания это. Медицина. И образование но. Для Меня медицина первая это у, меня, с некая большая глобальная миссия. Это. Мое орфанное Заболевание которое я считаю что, оно все таки излечима, хотя все, говорят что Нет
Alexandr Gorbunov: вот, По этому поиску этого результата для. Меня это одна если, такая глобальная, моя, жизненная цель. Вот, А с. Точки зрения, вот образования. Я. Не просто. Ну. Я, как бы понимаю что, это то чего, я, хотел, бы ну доносить до людей чем больше, я обучу. Людей ну, при, помощи других людей в, том, числе да ну Вот мы. Создаем, платформу
Alexandr Gorbunov: вот чем. Ну, как, бы вот, как, игорь говорит останется моим предком про и, вот всем остальным кто, после меня будет вот. Для меня это ну. Откликалось. С самого начала, то есть,
Alexandr Gorbunov: как бы, две точки зрения, которые мне интересны. Да, это медицина и, образование как, бы если, я помогу и в том и, в, том и, это, будет ну как то некая, Моя, миссия затронута, моей жизни, вот так?
Ильдарханова: У кате я Так понимаю похоже, создавать?
iPhone (Екатерина): Слушайте, я. Все таки
iPhone (Екатерина): именно конкретно в проекте. Ну типа. В жизни у, меня цель ну. Типа, я, Не Могу. Сказать что, у меня есть каята цель жизни вот. И, точно она. Не заключается в этом проекте но, у честно вам скажу то есть, Я не могу сказать что, я, ставлю такие ставки на этот проект
iPhone (Екатерина): который обеспечат мне чтоб, я потом, в конце жизни сказала, вот слава, Богу я была там. Вот в бибиэ. Все Знала. Курс. Ну Честно. Я. Вот не Сейчас, Такие, Ставки, я не ставлю сюда
iPhone (Екатерина): просто мне здесь комфортно. Что можно реализовать свой потенциал Потому? Что. У меня образование первого меда у меня семь. Лет в разработке лекарных средств просто я сейчас в декрете
iPhone (Екатерина): И но это все исключало мои, какие то творческие навыки здесь. Они Пригодились мне. От этого хорошо что, я уже думаю что я уже не хочу туда возвращаться Думаю. Что, дальше то, есть это, меня развивает
iPhone (Екатерина): а, как, личность
iPhone (Екатерина): то есть, где то, я там потерялась, А когда после универа быстре работает, работает, работать, а час, то мне, как расут я ищу себя, То есть у меня такая Краткосрочная. Больше цель. Вот и я уже в этой цели уже в потоке
iPhone (Екатерина): Я не смотрю на какую то точку б что, Я. Хочу С. Помощью того проекта. Там что то, сделать мне она нравится уже. Сейчас и, Она. Сейчас мне дают свои плоды
iPhone (Екатерина): вот так.
iPhone (Екатерина): Если Вот про меня там говорить?
Ильдарханова: Счастлив.
iPhone (Екатерина): Ну. Я Просто по честному говорю, без всякой романтизации что там, хочу излучить всех, Людей, вот
iPhone (Екатерина): не знаю быть круто?
Anton Sidorov: Что не хочешь. Да?
iPhone (Екатерина): Ну, Потому, что, я тучилась в университете и я пришла с этой мыслью я нашла какую. То Грубку вконтакте. Я в четырнадцатом году писала какую то группе вконтакте я останню Врачом и я вот, всех вылечу не переживайте не. Переживайте то, есть у меня правда, была так мысли мне как, бы двадцать шесть лет но я более, создана к этому подхожу как понимаю что,
iPhone (Екатерина): я, бы с радостью что в Моих Силах будет?
Anton Sidorov: Не подожди, А почему? Почему? Нет? Еще раз я не услушал Ответ почему? Нет То?
iPhone (Екатерина): Ну, Потому что, уже к ты больше оцениваешь ресурсы продолжительность жизни, в, возможности не, знаю.
Anton Sidorov: Окей Почали давай. Тот, Атак, сформулируем вопрос. Что поменялось, с тех пор с четырнадцатого года что вдруг вот сегодняшняя катя не может, значит вылечить всех людей а, в четырнадцатом году?
iPhone (Екатерина): Страйк
iPhone (Екатерина): я. Больше в себя верила сейчас наверное. Скажется, что, то, не, получается кито, трудности, ты, дав, от этого прям ключевой ты начинаешь. Меньше в себя верить
iPhone (Екатерина): да нет, так, и, есть?
Ильдарханова: У меня такая же история, когда пошла, в мед я, была как Доктор Хаус Хотела, Лечить, вот этих пациентов одного в месяц, Как Доктор Хаус Потом поступив, в мед я, Хотела Лечить просто как, врач потом на, пятом шестом курсе я хотела свою, клинику, чтобы было больше врачей, качественных, которые уже лечат больше пациентов. А, не только я. Одна.
Ильдарханова: А сейчас. Вот. Если кате, то она по, факту. Делая образование для врачей. Она, были, что там еще больше пациентов, потому что она больше врачей сможет делать грамотно?
Dobroyar (Igor): Вот Поэтому Тутанхамон в семнадцать лет отжигал конкретно Да, У, Них, не было никакого страха у них была вера уверенность условно, и они делали все там. Не задумываешься завтрашнем дне.
Dobroyar (Igor): А чем старше, тем больше, страхов. Этого, Конечно, тоже. Большой. Бак. И, Мне, кажется, катя. Тебе Надо верить продолжать, в, то, что ты верила в четырнадцать лет?
Эдуард Ильдарханов: А, Мне кажется противоще, в точку. Попала она. Как, раз вот в той ощутила это. Ценность. Бирюзовых. Организаций когда важная не цель,
Эдуард Ильдарханов: а сам, процесс, состояние, в котором ты находишься здесь когда, тебе. Нравится, То что ты делаешь, кайфуешь от процесса, самого и, не Думаешь о том как, это будет там что, это и Вот я В Правильный момент времени понял что, именно вот такое состояние когда, ты, умеешь, поддерживать и работаешь В таком. Состоянии
Эдуард Ильдарханов: приводит и к деньгам и, к заработку и, к тому что, ты, подсознательно хотел помочь людям, там когда то, когда То твоя Цель миссия разрушилась какими, то, когда ты снял розовые, очки, и понял, что
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы это, сделать просто аквалидиским Воскоком не, Возьмешь и единственное, состояние в котором, ты, можешь это сделать только когда ты кайфуешь от, жизни, кайфуешь от процесса, и нравится тем, что, ты, занимаешься
Эдуард Ильдарханов: вот. И Неважно сколько, сейчас ты, получаешь денег там или, квадратных, метров но через какой. То, период, времени, когда ты доверяешь, просто потоку Богу, и
Эдуард Ильдарханов: через некоторое время. Ты. Такая раса очутилась уже в другом месте ощущаешь. Себя в твом, какой, не, знаю в доме, в каком то или в квартире большой. Счет там. Хотела Там подсознательно Жела. Вот. И, такаясь смотрит блин, так вот Что оно. Уже, обрисовалось. Это. Какой то алиса недавно достала бумажку
Эдуард Ильдарханов: мою которую Пять, лет назад я там писал и, оказалось точности описания как я вижу там вот, Но чем больше, я, понял, чем больше, мы бегжим за, той целью
Эдуард Ильдарханов: не, осознано вот это в потоке нет. Я, Вот. Хочу этой головой бьемся. Об этот. Лоб лбом об Эту Стену Которая закрыта Дверь.
Эдуард Ильдарханов: И, тратим, Энергию и тревожимся о, том, что мы чего то не достигли все Вот там сосед уже достиг, тем дальше мы отходим от нее. И вот то, что катя, сказала, мне кажется, как, раз вот, это, состояние которое я сам стремлюсь
Эдуард Ильдарханов: Вот работать, двигаться, заниматься тем, что я поймался на мысли последнее. Время что, я встаю блин опять минат на работу опять на работу опять. На Отсчета делать
Эдуард Ильдарханов: такой нет подождись. Топэ Этого, Состояние, было. Пять. Лет. Назад стресс тревога отработаешь разве ты туда хочешь. Такой? Нет а, как, ты, хочешь и вспоминаю, слова игоря слова антона там и, Такой Раз Меня это приземляет
Эдуард Ильдарханов: пусть я в. Этот день не сделаю там, что то там по плану, Но я сэкономил энергию и, на слешь день я, выдал то что, я блин ходил с этой мыслью и ржал ее вот. Зрел Зарел у, Меня, в голове об этом раз выдал сразу же. Там. Поток который
Эдуард Ильдарханов: успевают как записывать, вот или куда, То Фиксирует,
Эдуард Ильдарханов: еще и такой фуф такой. Думал и меня, сразу этот совесть Такая внутренняя отпускает меня фух Я сделал то, что я мечтал давно хотел вот, Меня, как, пронесло нормально теперь. Мне легче Стало вот Это для. Чего это, состояние, было
Эдуард Ильдарханов: вот как то так, спасибо. Поэтому мне кажется здорово, и, если, каждый из нас найдет то что, для него вот. Это вот. Его личное вот это состояние, в котором он прибавить процесс кайф мы
Эдуард Ильдарханов: сможем Вот то цель который антон, всегда нам напоминает Самореализации эволюционных людей или как осознанных людей
Эдуард Ильдарханов: Вода. То, круто, спасибо. Всем?
Anton Sidorov: Ну Чем, заканчиваем сегодня. Идем Самореализовываться?
Эдуард Ильдарханов: Да Давайте, по Планам я. Поделюсь Все может. Тоже, поделится, мне понрасвать все что игорь, кто я, хочу на вот я, хочу, чтоб Мы родили мы. С Катей уже Три Дня рожаем так скажем при Презентацию. Точне. И поняли. Что Презентация
Эдуард Ильдарханов: сама презентация превращается, в такой продукт, который мы презентуем фактичке, мы. Там. Много Чего делаем и Я уже, ощущаем и переживаем уже состояние когда. Наша, Команда презентует, этот продукт совместно компании
Эдуард Ильдарханов: и, мы. Хотим чтобы, все члены команды пережили это. Состояние тоже что, продукты уверен. Что, Мы, в ближайшие дни поделимся но результатом нашей
Эдуард Ильдарханов: деятельности.
Эдуард Ильдарханов: Вот и на следующей неделе в ближайшее время я бы. Хотел
Эдуард Ильдарханов: Вот чтобы у, нас эта, презентация те ролики. Как именно, как при представлении нашего продукта. У нас сформировалось, и мы уже
Эдуард Ильдарханов: это фактичке, то то часть, которой мы так долго шли. Там антон. Готовил свою часть корни пускал в, землю, сажал, там, выращивал
Эдуард Ильдарханов: вот игорь, наблюдал, за этим всем, Просто, говорил, что, все хорошо потерпить все будет, как тот гуру присутствие
Эдуард Ильдарханов: саша саша поддерживал там. Мои Мысли считывал там брал записывал хотя бы оформлял, их, какой, то
Эдуард Ильдарханов: хотя бы предварительный, вид Вот. Так Ты думаешь и я тогда алисе говорил да Да вот, Вот, Этот, человек который меня слышит хотя понимать о, чем я говорю, и это важно я. Понимаю что, каждый, из нас важную роль выполнил я лиза которая. Подобрала. Там,
Эдуард Ильдарханов: людей которые тоже, в команду и катю и сашу И, других кто участвовал и, реальют сейчас как,
Эдуард Ильдарханов: и как, обучаем тоже, учится, здесь и, как продюсер каждый, сам для себя я. Понимаю, что сейчас мы подошли к той точке Когда мы готовы мы, готовы, презентовать, продукты мы готовы, его
Эдуард Ильдарханов: Вот Эту упаковку с наружнию
Эдуард Ильдарханов: И готовы подписывать контракты фактически, для, того чтобы, двигаться дальше и уже более системно более. Наверно как, то
Эдуард Ильдарханов: осозна и, с этим осознанием чет подошли к этой точке, когда Ааа
Эдуард Ильдарханов: Вот Катя, Переда сможет быть какие. То Тожения когда, она презентовала здесь мне вот. Это, Вот вот. Слипчат. Вот. Она мне презентовала здесь вот.
Эдуард Ильдарханов: Продукт наш. И, все время скатовалась в продаже я горю. Нет Представь. Что, Это, ты, это, я сейчас
Эдуард Ильдарханов: игру Нет, мы так, не хотим и вообщем.
Эдуард Ильдарханов: Выродилась. У, нас, выключилась нашей соместная Это то общая наша деятельность которой, мы здесь делаем и, уже, появилось видение того,
Эдуард Ильдарханов: как мы хотим представить его, им как, мы, хотим чтобы
Эдуард Ильдарханов: аудитория нас услышала что это, не про продажа это про как раз про наши ценности про то, что, мы с вами здесь говорим про состояние. То, что вот, игорь, мы, делимся. От Этим. Состоянием уверенностью в том что, мы делаем реально не стыдно, это, Реально, круто Полезно и,
Эдуард Ильдарханов: я Вот. В этом стане мне очень нравится находиться.
Эдуард Ильдарханов: В Том что когда ты презентуешь то что, ты, веришь, я, бы
Эдуард Ильдарханов: уверен был хочу бы хотело бы чтобы ты этой презентацией этим представлением, которым мы создаем, и вместе с Вами. Так Крутим
Эдуард Ильдарханов: вы, Смогли бы пользоваться как, собственным продуктом и презентовать его в своих сообществах не знаю в своих, сферах, где вы сильны, где вы делитесь его, оптом. И Знаниями как,
Эдуард Ильдарханов: вот гордились, тем, Что вы делаете Мне кажется это отку,
Эдуард Ильдарханов: Я уже это Вижу точку. И мне,
Эдуард Ильдарханов: мне конечно, не с нетерпением в дужду когда, она будет их хочется побыстрее все. Это. Все самое сделать но Я понимаю что здесь, спешка нужно отпустить, расслабиться, и наоборот довериться вселенной. Богу. Она сама приведет нас, вот как то, так?
iPhone (Екатерина): Да, на самом деле, даже я после наших обсуждений это знаете. А. Когда у тебя есть палатка а в, процессе? Обсуждения. Ты. Из Палатки видишь в, Мозку сити такой типа? То что? Ты, на самом деле в процессе презентации прямо. Масштабные Мы правда продумаем чуплини
iPhone (Екатерина): Не Каждое Слово мы, токий час, Обсуждали вчера какую эмоцию должен. Испытать человек от этой презентации и мы выявили что? Он должен Понять что Я хочу стать частью. Я хочу стать эксклюзивным
iPhone (Екатерина): партнером. Направления орфанной Заболевания, и онкология то, Есть от нашей презентации он должен. Это. Почувствовать что я хочу стать частью. Этого.
iPhone (Екатерина): Вот мы только вчера. Это были. Это звучит просто на сам деле, но мы, это прям. Начало я то, что, он должен восхититься он должен, Согласиться Он должен захотить. То все и вот, мы
iPhone (Екатерина): установи ли. Что, Именно это он, должен, испытывать чтобы понимали, насколько мы все детально обсуждаем. Так, Что я надеюсь, что вам понравится все.
iPhone (Екатерина): Если. Хотите могу, кратко, просто сказать на работке в течении минуты блоками. Если Кому то интересное?
Anton Sidorov: У нас сегодня! Команда. Образования. Не рабочая встреча давайте вторник.
Alexandr Gorbunov: Во вторник. Ты. Уже не сможешь мне. Уже это презентуют. До вторник.
iPhone (Екатерина): А я думаю, что это, уже ну, в общем да, иди, ну Типа. Изменить, Но вдруг
iPhone (Екатерина): у кого, то будут в принципи, еще смыслей, и предложите, свое, что то у нас будет смешано, то есть, у нас будет видосы, встроены, и будет. Презентация эдуарда с начала начинается заявка, такая прямо моющее.
iPhone (Екатерина): Вот мы. Такой типа. Супер проект, или вы либо с нами либо не, с, нами вот мы там прямируем будущее. Этот. Ну Типа. Другими, красивыми, словами, я просто, смысл, передаю вот потом идет Видеоролик,
iPhone (Екатерина): цель этого видеоролика Во первых. Чтобы каждый Вот. Он. Пришел Такой, весь сбудораженный чтобы он остыл чтоб он, понял что значит ты врач или пациент и, чтобы, каждый вспомнил свою какую то боль, связанную с врачебными ошибками на вернякана есть
iPhone (Екатерина): каждого либо в этом, ролик будет заключаться в том что там будет какой, то случай, пациента будет наша команда.
iPhone (Екатерина): Будет Эдуард Он И врач и?
Ильдарханова: Я брошу простени Но мне кажется, антон был, прав, Что перегрузки, я даже. Не могу воспринимать я не знаю.
Ильдарханова: Но Это очень?
Alexandr Gorbunov: Физало?
Ильдарханова: Во первых тут, я. Ставлю. Свою не знаю сейчас это. Расскажешь Лепнику Нигатива но, не, знаю но. У. Меня. Уточень, что вы презентацию делате вдвоем а? Например, саша, я, знаю, Тоже, Хотел понимать, участие презентации?
Alexandr Gorbunov: Я был?
Ильдарханова: Тоже. С удовольствием хотела принимать типа. Вы это. Все обсуждаете вдвое. Вы говорите, что вы это долго там обсуждали, и Допустим, Если бы то было команда, может быть, это было бы быстрее. Я не знаю?
iPhone (Екатерина): Мы?
Ильдарханова: Древность, как, хотите?
iPhone (Екатерина): Не можем сформулировать, что мы сформулируем. Так, Мы сформулируем полноценную презентацию если, Мы одно предложение не можем уже полгода сформулировать Так что здесь просто вопрос взаимодействию, и он открыт
iPhone (Екатерина): типа как. Лучше Коммуницировать чтобы вместе, эффективно и продуктивно что. То. Делать, вот?
Ильдарханова: По такой логике может, быть вы миссию, вдвоем обсудите и, у вас тоже быстрее получится?
Alexandr Gorbunov: Алиса?
Ильдарханова: Созвонах. Но звучит логи.
iPhone (Екатерина): Ну. Можно, делать так. Что, мы говорим кто Хочет то ты делаете?
Эдуард Ильдарханов: Я?
iPhone (Екатерина): Делайте?
Эдуард Ильдарханов: У меня возникла, где вчера алиса Мне, Поделилася мыслями и у меня, возникла мысль почему нет Действительно Почему, Мы здесь? В этот В офисе. У нас есть такая камера
Эдуард Ильдарханов: и, мы можем сделать ну кто, хочет, подключаться это потому, что наше, обсуждение классно. Если мы записывать будем
Эдуард Ильдарханов: тому, что это важный контент там Вот. Чтоб не диктофон записывать а, Так Мне, кажется это здравая, мысли, мы, просто можем поставить камеру и,
Эдуард Ильдарханов: кто хочет принимать участие будь. Здоров Там что! Это?
Ильдарханова: Но на данный момент это?
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Ильдарханова: Вы уже закончили на следующую неделю вы, будете представлять но, на будущее было бы неплохо?
iPhone (Екатерина): Но на будущее. Мне хочется сказать
iPhone (Екатерина): что, люди которые, берутся, и удивляют внимания свое время. Это должно. Ценится.
Эдуард Ильдарханов: Еще разсуждается, чтобы?
iPhone (Екатерина): Не и позвали у. Нас грозовой Организация.
Эдуард Ильдарханов: Участвует Сингазиты?
iPhone (Екатерина): Сами, делаете?
Эдуард Ильдарханов: Если?
iPhone (Екатерина): Что это, бы и не было,
iPhone (Екатерина): это так, же, то, как с лицами их, никто, не делал вы здали сделали, А так, пока, мы ждали то, их, бы не было бы,
iPhone (Екатерина): так что здесь, не знаю кажется а осуждения не в, кассу?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. На санделе алиса Просто высказывает мнение остальной части команды где, мы, может, быть ущемиличие. То, права и желание
Эдуард Ильдарханов: к. Среднюю. Мне не всегда удается онлайн, это делать, и организовать эти Процессы. Я уверен, что чече, то мы придумаем хорошие. Идеи алиса предложил. Вот и для того, чтобы транслировать по край мире кто, Хочет я, Думаю что, это хороший комментарий вот
Эдуард Ильдарханов: в любом случае. У всех есть свои сверх идеи сторонних вгляд в. Этом?
Ильдарханова: Онлайн. Что хочется. Может, ты в офис приходить саша допустим? Когда? В, москве будет Я его, офис могу
Ильдарханова: никто не знает, это. Тайна происходит?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Алис ты. Тоже, Вы, Тоже там что то делаете, мало, кто чего знает вот. Я, вообще?
Dobroyar (Igor): Позвольте. Это Самое?
Эдуард Ильдарханов: Може, быть?
Dobroyar (Igor): Просто обезья. Какое то правило сформировать?
Эдуард Ильдарханов: Давайте?
Dobroyar (Igor): Можно конкретно предложить, таким, образом, что есть, какая то ветка Да, по глядущим мероприятиям эфирам, Я, Тоже где, то хотел бы какие, то послушать, какие то могу, какие то занят, например, где то был, с удовольствием присоединился появилось окно. Я зашел
Dobroyar (Igor): в, какую то ветку, Да, и такой Ага, вот, у нас ближайшее будет присоединюсь И то. Есть если, ты, не увидел объявление твои проблемы то есть, да Фактически, но бывает, еще так. Что нужно конкретно компетентное лицо,
Dobroyar (Igor): в примеру, там, в составлении того или нового какого то решения.
Dobroyar (Igor): То тогда человек может действительно не зайти, не посмотреть, и как бы это его право. И он. Потом может не,
Dobroyar (Igor): чтобы,
Dobroyar (Igor): назвали но, если. Ну, В, этом случае могут позвать инвидуально когда, нужно тип про его экспертное мнение да. Какой, то и тогда к нему идет запрос
Dobroyar (Igor): там уважаемый. Уважаемый могла, бы мог бы ты присоединиться там к нашей встрече тогда, То тогда то но, ли, там согласовать какое то, время когда мы, понимаем что для какого то конкретного решения нужен конкретно компетенции какого. То человека если? Мы В этом неуверены
Dobroyar (Igor): то, вот публикуются повестка какая то и присоединяйтесь к кому, хочете.
Alexandr Gorbunov: Уже есть звонок у. Нас?
Anton Sidorov: Работает. Спасибо!
Alexandr Gorbunov: Хай, виды?
Ильдарханова: Нет такой ветки. В том ты дела, что все ролики, которые сейчас, обсуждаются даже, чтобы, посмотреть контекст про пациента про что, то этого, нет?
Alexandr Gorbunov: Вопрос в том что, его туда не добавляют а не, потому что этой ветки нет?
Anton Sidorov: Спасибо, Сажда! Ветка есть называется бебем Звуки Встречи и, сам, деле, как, там, пару дней назад так. Оно, и, было Например, я увидел, что у меня там тагнула, катя, Просил прийти на встречу но, ей, там, был важно случный обменника я пришел во, еще, вопросов нет, как бы, но?
Ильдарханова: Нет, я. Про контекст роликов от эти ролик ты и пациент в сценарий которые, обсуждаются тоже это. Же обсуждаются как, я понимаю личность переписке эдуард. И кати Хотя. Контекст роликов потом выносится на созвон и, как, вы все таки уже не в фурсе?
Эдуард Ильдарханов: Просто на сам деле. Я объясню, почему, потому что мы уже с сашей Обсуждали много раз презентацию вот. Много. Раз. Я Прям ей богу уже Говорю Что, и, не, всегда получалось меня услышать например да и здесь, я, на, сам деле, я привык
Эдуард Ильдарханов: такие вещи, ну, не в. Большой аудитории говорить как, ее, там, презентовать, а
Эдуард Ильдарханов: тестиру я говорю говорю говорю катя записывает, Да записывает на диктофон, потом перетранскрибирует куда, то, в иижку вставляют Поменяют блоки подставляют, потом, мы, раскладываем. Я говорю нет. Вот. Это Вот, Это, вот это. По другому я вижу и заново то, если для меня это как бы,
Эдуард Ильдарханов: такой, процесс, я понимаю, что
Эдуард Ильдарханов: в этот период, времени, когда мы с апрели, Вот Как Антон говорит С, апреля по сентябрь делали презентацию, и так пытались. И. Общим. Усилиями, И всякими, усилиями алис ты сама, была свидетелем но тот, презентацию которой, я вот скажу, был, бы?
Ильдарханова: Я сейчас вообще говорила про ролики а, не про презентацию?
Эдуард Ильдарханов: Это сценарий роликов. Это сценарий презентации, первого, очерести это не. Сценарий мы из. Кать и проговорили то что сценарий, роликов отдельный от презентации. Не способен их донести потому и. Катя. Поняла. Что?
Ильдарханова: Вопрос просто в том что, есть же какие. Ролики которые, отправляются на просмотр еще что, то все то, можно делать?
Эдуард Ильдарханов: Мастер?
Ильдарханова: Чтобы это было. В общем, А это. Же происходит не Матермости У меня в этом вопрос Почему?
Эдуард Ильдарханов: Я не понимаю о чем ты говоришь ты еще говоришь о. Сценарих роликах которые мы вставляем в, презентацию, я Правильно понимаю об. Этих Роликах?
Ильдарханова: Вообще. В принципи и презентацию роль.
Эдуард Ильдарханов: Ну Хорошо, я, мой сет покажем просто. Я. Вам говорю. Что, пять, три, месяца, мы не можем. Сделать доделать презентацию в твоем виде в котором, Это
Эдуард Ильдарханов: От, саши Сейчас, С Саней Сделали Фидбэк Аня сделала Маслово, Фидбэк По презентации мы ее взяли За Основу. Тоже, посмотреть на свежим взглядом. Теперь я перерабатыю это, как я, это вижу, потому что презентую я. В, конце концов
Эдуард Ильдарханов: я, буду расшивать если, кто то будет подхватит эту идею, но четыре месяца вот. Мне пока не хватило как я, тот чай который долго долго ходят, с, этой, мысли. А, потом ее
Эдуард Ильдарханов: вражает в определенный период времени вот и
Эдуард Ильдарханов: ролики О которых. Ты Говоришь алис они, встроены, в презентацию и мы, их, не можем создавать отдельно. Вот презентации. По. Этому они идут как, контекст
Эдуард Ильдарханов: и, мы еще сценарий. Роликов до конца даже, только, предварительно их обсудили в контексте общей презентации поэтому. Здесь,
Эдуард Ильдарханов: Ну я. Не, принимаю у тебя суждения я Принимаю комментарий Относите того. Что можно сделать, трансляцию, я, понимаю что это, круто, то, что, можно потом транскрибировать, можно, показать,
Эдуард Ильдарханов: и, вот этот весь контекст скормить июшки и, послушать кто захочет сказать, со стороны Потом Это классный коментарий Я даже подумал, что здесь. Вот почему Тот Кабинет тут освободить вот чтобы. Не тот где у, нас алиса вот Общий Там постоян Максим. Алексеевич Сидит А Вот. В Мой кабинет особить чтобы Сделать
Эдуард Ильдарханов: таким чтоб можно, было, транслировать эти все зумы но мне значительно продуктивне, если.
Эдуард Ильдарханов: Я скажу здесь
Эдуард Ильдарханов: их фкусировать на этом и действую, чем ну как какие другие, форматы, Более Ольскульны в этом плане вот Но
Эдуард Ильдарханов: комментарий принятый я. Думаю что, это, классная идея чтобы, транслировать все это дело вживу, чтобы, у всех был доступ
Эдуард Ильдарханов: помощ там деятельно еще послушать, и действительно, есть чего прокоментирции страны и, может, быть чему, тоже, получится кому то я. Уверен
Эдуард Ильдарханов: то, что, я, делюсь, опытом как, Делать презентации как. Делать выступление вообще не, продающая?
Ильдарханова: Это моя боль. Я прошу прощения кать вообще к тебе, ноль осуждений. Вообще, это ты. Вообще красотка. Наоборот Я торжуся. На, горах.
iPhone (Екатерина): Смешная?
Ильдарханова: С ребенком я. Хочу быть в офисе помнишь. Ты, Свою, радость когда ты сказал про, офис как круто что, туда можно приходить. Я точно так, же, как и ты люблю, в этот. Офис приходить, люблю, просто, находиться люблю вот, Эту Атмосферу сейчас у. Меня. Такой Возможности. Нет.
Ильдарханова: И я. Вот эту боль высказала, и она относится воощенник тебе. Она ко мне, Поэтому ты вообще на. Свой счет не. Принимай Это чисто, моя, боль моя, невозможность там этого реализации и, так, далее поэтому. Кай. Ты. Вообще. Прости?
Anton Sidorov: Песчак. Его?
iPhone (Екатерина): Алиса. Я. Не. Знаю все нормально?
Anton Sidorov: Менеджмент проджект, менеджерах?
iPhone (Екатерина): Которые хотят?
Anton Sidorov: Расходать в офисе, госпы?
Alexandr Gorbunov: Алексей. Тип?
Anton Sidorov: Годы?
iPhone (Екатерина): Антон. Ты. Просто, не рожал и не, родишь?
Ильдарханова: Да, Антон, Хочешь, Я тебе сейчас ребенка оставлю ты попробушь? Проработать, Дома?
Anton Sidorov: Что выбрать? Сделал? Да, поэтому, спасибо.
Ильдарханова: Вот вопрос.
Ильдарханова: Вот весь какой, вопрос выбор. У меня был такой же выбор Работать. В Офисе чтоб была няня чтоб я, могла совмещать?
Эдуард Ильдарханов: Алис, Смотри?
Ильдарханова: Какой Стоит Смотреть?
Эдуард Ильдарханов: Смотри, Запрещай. То, на гитары тут уселитель блин. Шубы?
Ильдарханова: Меня там. Нет?
Эдуард Ильдарханов: Слаблене?
Ильдарханова: Все, Это моя боль?
Эдуард Ильдарханов: Порядок. Порядок. Надо. Вести. Дома. И в офисе чтоб сюда можно. Приходить что то делать, вот, вот займись? Вот Смотри у Тебя есть. Возмо?
Ильдарханова: Прям. Сейчас приехать?
Эдуард Ильдарханов: Только не надо.
Ильдарханова: Можно?
Эдуард Ильдарханов: Ходите?
Ильдарханова: Вот видишь, Нельзя?
Эдуард Ильдарханов: Приете в субботу воскресенье Я возьму ребенка ты приеде, за порядок здесь не введи, вот это Вот порядок. На. Веди. Вот с этого надо начать. Мне Кажется, классно, Было бы
Эдуард Ильдарханов: вот.
iPhone (Екатерина): Специальный
iPhone (Екатерина): а Я наборот, думаю, то, что какие то там тетки всадники с моим ребеночком он меня, что такое. Еще. Милый такой забавный, что то, всю забавность и мелоту они и себе забирают. Я хочу себе. Забрать, так, что тут всегда не будешь доволен. Всегда. Будет, Что то такое. Тебя коробить.
iPhone (Екатерина): Не знаю просто, нужно, жить, и принимать наверное. Ты. Ж, не можешь сейчас изменить ситуацию то что. Маленький ребенок он сторону с тобой. Нужно, я, понимаю, что Легко Говорит как со, стороны понимаешь что, легко но для себя, я, учла то что стараюсь принимать от ситуации, какие, то, полодительные стороны
iPhone (Екатерина): но игда что, будет не нравится когда, есть ребенок, сегда либо устал либо, наоборот к нему. Хочешь,
iPhone (Екатерина): Давай. Тебе нужно заработать. У меня два Часа Сыр?
Эдуард Ильдарханов: Вот всем, спасибо за пятничную Синхронизацию. Нам нужно доделать это и мне, поехать на стрижку. Вот?
Anton Sidorov: Спасибо, Да, давайте, всем хорошего дня?
Dobroyar (Igor): Мир?
Anton Sidorov: Робокам?